nan
nan
바이든 행정부, 기업 범죄자들 처벌에 관대하다 전 EPA 집행 변호사이자 공공환경책임협회(PEER)의 상임이사인 팀 화이트하우스는 바이든 행정부의 최근 집행 개선을 칭찬하면서도 이러한 노력이 직면한 강한 역풍을 인정했습니다.
전 EPA 집행 변호사이자 공공환경책임협회(PEER)의 상임이사인 팀 화이트하우스는 바이든 행정부의 최근 집행 개선을 칭찬하면서도 이러한 노력이 직면한 강한 역풍을 인정했습니다. 그는 "훌륭한 집행 프로그램을 구축하려면 수년간의 지속적인 자금 지원과 정치적 지지가 필요합니다."라고 말했습니다.
그는 "훌륭한 집행 프로그램을 구축하려면 수년간의 지속적인 자금 지원과 정치적 지지가 필요합니다."라고 말했습니다. "의회의 불안정성은 EPA 직원들의 사기를 저하시킬 뿐만 아니라 장기적인 전략적 사고 능력을 저해합니다."
"의회의 불안정성은 EPA 직원들의 사기를 저하시킬 뿐만 아니라 장기적인 전략적 사고 능력을 저해합니다." 환경보호청(EPA)의 문제는 법무부(DOJ)의 문제와 별개이지만 관련이 없는 것은 아닙니다.
환경보호청(EPA)의 문제는 법무부(DOJ)의 문제와 별개이지만 관련이 없는 것은 아닙니다. 법무부는 환경자연자원국(ENRD)을 통해 환경 범죄를 처리합니다. EPA의 집행 담당 차관보인 울만은 EPA에 합류하기 전, 1990년부터 2007년까지 ENRD의 환경범죄과 과장을 오랫동안 역임했습니다.
법무부는 환경자연자원국(ENRD)을 통해 환경 범죄를 처리합니다. EPA의 집행 담당 차관보인 울만은 EPA에 합류하기 전, 1990년부터 2007년까지 ENRD의 환경범죄과 과장을 오랫동안 역임했습니다. EPA는 가장 심각한 민사 및 형사 사건을 ENRD에 보내는데, ENRD는 상대적으로 자금이 부족한 부서이기 때문에 어떤 사건을 처리할지 결정하는 데 있어 다른 기관에 의존하는 경우가 많습니다.
EPA는 가장 심각한 민사 및 형사 사건을 ENRD에 보내는데, ENRD는 상대적으로 자금이 부족한 부서이기 때문에 어떤 사건을 처리할지 결정하는 데 있어 다른 기관에 의존하는 경우가 많습니다. 2022 회계연도에 EPA는 2000년 이후 어느 때보다 적은 수인 88건을 법무부에 이관했고, 민사 소송 건수도 그 이후 어느 때보다 적었습니다.
2022 회계연도에 EPA는 2000년 이후 어느 때보다 적은 수인 88건을 법무부에 이관했고, 민사 소송 건수도 그 이후 어느 때보다 적었습니다. 환경보전프로젝트(Environmental Integrity Project)가 지적했듯이, 트럼프 행정부의 EPA조차도 연평균 94건의 민사 소송을 종결하고 106건을 법무부에 이관했습니다.
환경보전프로젝트(Environmental Integrity Project)가 지적했듯이, 트럼프 행정부의 EPA조차도 연평균 94건의 민사 소송을 종결하고 106건을 법무부에 이관했습니다. 법무부의 기업 범죄에 대한 전반적인 접근 방식이 시민단체들의 강도 높은 비판을 받고 있다.
법무부의 기업 범죄에 대한 전반적인 접근 방식이 시민단체들의 강도 높은 비판을 받고 있다. 감시 단체들은 메릭 갈랜드 법무장관 재임 기간 동안 법무부가 취한 몇몇 조치, 예를 들어 기업 범죄 데이터베이스 구축 등을 높이 평가했지만, 바이든 행정부의 법무부는 기업들이 기소를 유예하거나 피할 수 있도록 하는 유예 합의에 지나치게 의존하고 있으며, 더 광범위한 혐의를 피하기 위해 개별 직원을 희생양으로 삼도록 부추기고 있다는 비판을 받고 있다.
nan
nan
정치인들은 임대료 상한제에 대해 오판하고 있다. 정치인들은 자신이 변화를 만들 수 있다고 생각하는 상황에 개입하고 싶은 유혹을 항상 느낍니다.
정치인들은 자신이 변화를 만들 수 있다고 생각하는 상황에 개입하고 싶은 유혹을 항상 느낍니다. 물론, 문제에 대한 명확하고 간단한 해결책이 있다면, 그 문제에 대해 더 많은 지식과 이해를 가진 누군가가 이미 그것을 실행했을 것입니다.
물론, 문제에 대한 명확하고 간단한 해결책이 있다면, 그 문제에 대해 더 많은 지식과 이해를 가진 누군가가 이미 그것을 실행했을 것입니다. 따라서 약 18개월 전, 생활비 위기로 인한 압박을 완화하기 위해 제한된 기간 동안 임대료 상한선을 설정하고자 하는 '2022년 생활비(세입자 보호)(스코틀랜드)법'이 도입되었습니다.
따라서 약 18개월 전, 생활비 위기로 인한 압박을 완화하기 위해 제한된 기간 동안 임대료 상한선을 설정하고자 하는 '2022년 생활비(세입자 보호)(스코틀랜드)법'이 도입되었습니다. 러나 최근 스코틀랜드 정부 통계에 따르면 지난 1년 동안 모든 규모의 주택에서 평균 임대료가 상승했으며, 원룸의 경우 최저 11.7%에서 투룸의 경우 최고 14.3%까지 상승한 것으로 나타났습니다.
러나 최근 스코틀랜드 정부 통계에 따르면 지난 1년 동안 모든 규모의 주택에서 평균 임대료가 상승했으며, 원룸의 경우 최저 11.7%에서 투룸의 경우 최고 14.3%까지 상승한 것으로 나타났습니다. 2022년 10월 생활비 관련 법안이 도입된 이후 원룸부터 4룸, 그리고 셰어하우스까지 모든 유형의 주택 임대료가 두 자릿수 상승률을 기록했으며, 이는 지난 12년간의 연평균 임대료 상승률의 최소 3배에 달하는 수치입니다.
2022년 10월 생활비 관련 법안이 도입된 이후 원룸부터 4룸, 그리고 셰어하우스까지 모든 유형의 주택 임대료가 두 자릿수 상승률을 기록했으며, 이는 지난 12년간의 연평균 임대료 상승률의 최소 3배에 달하는 수치입니다. 주택 부문 관계자들은 모두 이러한 사태가 발생할 것이라고 수차례 경고했지만, 그 경고는 무시되었습니다.
주택 부문 관계자들은 모두 이러한 사태가 발생할 것이라고 수차례 경고했지만, 그 경고는 무시되었습니다. 정부가 아닌 시장 원리가 가격을 결정한다는 사실을 인정하지 않으려는 태도는 막대한 임대료 상승으로 이어졌습니다. 이는 업계와의 더 많은 이해, 협상, 논의, 그리고 수요와 공급의 원칙을 이해하는 계획을 통해 충분히 피할 수 있었던 결과입니다.
정부가 아닌 시장 원리가 가격을 결정한다는 사실을 인정하지 않으려는 태도는 막대한 임대료 상승으로 이어졌습니다. 이는 업계와의 더 많은 이해, 협상, 논의, 그리고 수요와 공급의 원칙을 이해하는 계획을 통해 충분히 피할 수 있었던 결과입니다. 2024년 3월 31일 생활비법(Cost of Living Act)의 효력이 만료됨에 따라, 향후 임대료 인상폭 제한 조치 연장을 위한 새로운 자문 문서가 발표되었습니다.
2024년 3월 31일 생활비법(Cost of Living Act)의 효력이 만료됨에 따라, 향후 임대료 인상폭 제한 조치 연장을 위한 새로운 자문 문서가 발표되었습니다. 이번 자문은 이번 주 월요일에 마감되며, 세 가지 비교 기준 중 가장 낮은 금액으로 임대료를 설정하는 방안을 제시하고 있습니다. 세 가지 기준은 공개 시장 임대료, 임대인이 제시하는 신규 임대료, 그리고 시장 임대료의 일정 비율을 사용하는 새로운 테이퍼 시스템을 통해 산출되는 "합리적인" 인상폭입니다.
이번 자문은 이번 주 월요일에 마감되며, 세 가지 비교 기준 중 가장 낮은 금액으로 임대료를 설정하는 방안을 제시하고 있습니다. 세 가지 기준은 공개 시장 임대료, 임대인이 제시하는 신규 임대료, 그리고 시장 임대료의 일정 비율을 사용하는 새로운 테이퍼 시스템을 통해 산출되는 "합리적인" 인상폭입니다. 전문가들의 의견이 무시될 경우, 스코틀랜드 세입자들은 추가적인 우려스러운 임대료 인상에 직면할 가능성이 높습니다. (사진: Adobe)
전문가들의 의견이 무시될 경우, 스코틀랜드 세입자들은 추가적인 우려스러운 임대료 인상에 직면할 가능성이 높습니다. (사진: Adobe) 이러한 점진적 인상안은 임대료 인상률을 6%에서 최대 15%로 제한하는 것인데, 아이러니하게도 이는 과거 연간 임대료 상승률보다 높습니다.
이러한 점진적 인상안은 임대료 인상률을 6%에서 최대 15%로 제한하는 것인데, 아이러니하게도 이는 과거 연간 임대료 상승률보다 높습니다. 하지만 더 중요한 것은 이 제도가 다루기 힘들고, 지나치게 복잡하며, 감독 및 시행 비용이 엄청나게 많이 든다는 점입니다.
하지만 더 중요한 것은 이 제도가 다루기 힘들고, 지나치게 복잡하며, 감독 및 시행 비용이 엄청나게 많이 든다는 점입니다. 우리에게는 이미 임대료 인상의 적정성 여부를 판단하는 1심 주택심판소 제도가 있습니다.
우리에게는 이미 임대료 인상의 적정성 여부를 판단하는 1심 주택심판소 제도가 있습니다. 이는 집주인이나 세입자에게 아무런 이득도 없이 불필요한 관료주의적 절차만 추가하는 것으로 보입니다.
이는 집주인이나 세입자에게 아무런 이득도 없이 불필요한 관료주의적 절차만 추가하는 것으로 보입니다. 유감스럽게도, 이번 자문 보고서는 해당 부문에 대한 통제를 강화하려는 또 다른 시도로 보입니다.
유감스럽게도, 이번 자문 보고서는 해당 부문에 대한 통제를 강화하려는 또 다른 시도로 보입니다. 훨씬 더 간단한 해결책은 시장이 정상으로 돌아가도록 놔두고 임대료 수준에 대한 외부 통제를 가하지 않는 것입니다. 그 결과 지난 18개월 동안 보아왔던 것보다 임대료 상승률이 낮아질 것입니다.
훨씬 더 간단한 해결책은 시장이 정상으로 돌아가도록 놔두고 임대료 수준에 대한 외부 통제를 가하지 않는 것입니다. 그 결과 지난 18개월 동안 보아왔던 것보다 임대료 상승률이 낮아질 것입니다. 장기적으로 임대료를 안정시키려면 정부는 민간 임대 부문(PRS)에 대한 투자와 성장을 장려하는 동시에 사회 주택 공급의 실질적인 증가를 위한 자금을 지원해야 합니다.
장기적으로 임대료를 안정시키려면 정부는 민간 임대 부문(PRS)에 대한 투자와 성장을 장려하는 동시에 사회 주택 공급의 실질적인 증가를 위한 자금을 지원해야 합니다. PRS에 대한 투자가 많을수록 주택 시장의 안정성은 더욱 높아질 것입니다.
PRS에 대한 투자가 많을수록 주택 시장의 안정성은 더욱 높아질 것입니다. PRS와 사회 주택 시장 모두에서 공급량이 증가하면 수요와 공급이 일치하고 균형에 도달함에 따라 시간이 지남에 따라 임대료가 안정될 것입니다.
PRS와 사회 주택 시장 모두에서 공급량이 증가하면 수요와 공급이 일치하고 균형에 도달함에 따라 시간이 지남에 따라 임대료가 안정될 것입니다. 이러한 조치를 채택해야만 현재의 주택 위기를 해결하기 시작할 수 있습니다.
nan
nan
리시 수낙의 오심 무효화 법안, 심각한 의도치 않은 결과 초래할 수도 - 스코츠맨 논평 판사의 결정을 뒤집을 수 있다고 생각하는 정치인들은 사실상 스스로 법 위에 군림하려는 것이다.
판사의 결정을 뒤집을 수 있다고 생각하는 정치인들은 사실상 스스로 법 위에 군림하려는 것이다. 스코츠맨을 비롯한 여러 언론에서 수년간 지적해 온 바와 같이, 호라이즌 스캔들로 인해 수백 명의 우체국 지점장들이 부당하게 유죄 판결을 받은 사건은 역사상 가장 심각한 오심 사례 중 하나입니다.
스코츠맨을 비롯한 여러 언론에서 수년간 지적해 온 바와 같이, 호라이즌 스캔들로 인해 수백 명의 우체국 지점장들이 부당하게 유죄 판결을 받은 사건은 역사상 가장 심각한 오심 사례 중 하나입니다. 사람들은 감옥에 가고, 집과 결혼 생활, 명예를 잃었으며, 정직한 사람이 범죄자로 취급받는 정신적 고통을 겪었습니다.
사람들은 감옥에 가고, 집과 결혼 생활, 명예를 잃었으며, 정직한 사람이 범죄자로 취급받는 정신적 고통을 겪었습니다. 호라이즌 전산 시스템의 결함이 문제의 근본 원인이었지만, 케빈 홀린레이크 우정국 장관은 어제 국회의원들에게 우체국의 "무능함뿐 아니라 악의"까지 드러났다고 말했습니다.
호라이즌 전산 시스템의 결함이 문제의 근본 원인이었지만, 케빈 홀린레이크 우정국 장관은 어제 국회의원들에게 우체국의 "무능함뿐 아니라 악의"까지 드러났다고 말했습니다. 그는 900건이 넘는 유죄 판결 중 95건만이 뒤집힌 것을 안타까워했습니다.
그는 900건이 넘는 유죄 판결 중 95건만이 뒤집힌 것을 안타까워했습니다. 현재, 이 스캔들의 피해자들을 면책하기 위한 새로운 법안이 잉글랜드와 웨일스에 도입될 예정이며, 다우닝가는 스코틀랜드 정부와 유사한 조치를 위해 협력할 것이라고 밝혔습니다.
현재, 이 스캔들의 피해자들을 면책하기 위한 새로운 법안이 잉글랜드와 웨일스에 도입될 예정이며, 다우닝가는 스코틀랜드 정부와 유사한 조치를 위해 협력할 것이라고 밝혔습니다. 선거철에 감동적인 TV 드라마, ITV의 '미스터 베이츠 대 우체국'이 가져올 수 있는 파급력은 놀랍습니다.
선거철에 감동적인 TV 드라마, ITV의 '미스터 베이츠 대 우체국'이 가져올 수 있는 파급력은 놀랍습니다. 수년간의 무대책 끝에 정치인들이 갑자기 앞다투어 뭔가를 하려고 나서고 있습니다.
수년간의 무대책 끝에 정치인들이 갑자기 앞다투어 뭔가를 하려고 나서고 있습니다. 그러나 리시 수낵의 접근 방식에는 문제가 있습니다.
그러나 리시 수낵의 접근 방식에는 문제가 있습니다. 첫째는 수백 명을 면책하는 포괄적인 법률이 의도치 않게 유죄인 사람들을 포함할 수 있지만, 무고한 사람들의 석방이 시급하기 때문에 감수할 만한 대가일 수 있다는 것입니다.
첫째는 수백 명을 면책하는 포괄적인 법률이 의도치 않게 유죄인 사람들을 포함할 수 있지만, 무고한 사람들의 석방이 시급하기 때문에 감수할 만한 대가일 수 있다는 것입니다. 둘째는 더 심각합니다.
둘째는 더 심각합니다. 법원 판결을 뒤집는 법은 포퓰리스트들이 정치 권력의 한계를 시험하는 시기에 위험한 선례를 남길 수 있습니다.
법원 판결을 뒤집는 법은 포퓰리스트들이 정치 권력의 한계를 시험하는 시기에 위험한 선례를 남길 수 있습니다. 미국에서는 도널드 트럼프가 대통령 재임 시절 기소 면책 특권이 있었다고 주장하고 있습니다.
미국에서는 도널드 트럼프가 대통령 재임 시절 기소 면책 특권이 있었다고 주장하고 있습니다. 영국에서는 보리스 존슨이 브렉시트 계획을 추진하기 위해 불법적으로 의회를 정회시켰고, 수낙 총리는 르완다가 안전한 국가가 아니라는 대법원 판결을 뒤집기 위해 르완다가 안전하다고 명시하는 법안을 통과시키려 하고 있습니다.
영국에서는 보리스 존슨이 브렉시트 계획을 추진하기 위해 불법적으로 의회를 정회시켰고, 수낙 총리는 르완다가 안전한 국가가 아니라는 대법원 판결을 뒤집기 위해 르완다가 안전하다고 명시하는 법안을 통과시키려 하고 있습니다. 권력 분립 - 행정부, 입법부, 사법부의 분리 - 은 독재에 대한 필수적인 안전장치입니다.
권력 분립 - 행정부, 입법부, 사법부의 분리 - 은 독재에 대한 필수적인 안전장치입니다. 판사의 결정을 무효화할 수 있다고 생각하는 정치인들은 사실상 스스로 법 위에 군림하려는 것입니다.
nan
nan
워싱턴 주 교도소에 대한 감독을 복원해야 합니다. 생명이 달려 있습니다. 워싱턴주의 교정 시설은 사망 사건 위기에 직면해 있습니다.
워싱턴주의 교정 시설은 사망 사건 위기에 직면해 있습니다. 이는 저희가 주 교정 시설을 조사하고 안전 개선을 위한 변화를 권고하는 입법 특별 전담반의 공동 의장으로서 마주한 불편하지만 피할 수 없는 진실 중 하나입니다.
이는 저희가 주 교정 시설을 조사하고 안전 개선을 위한 변화를 권고하는 입법 특별 전담반의 공동 의장으로서 마주한 불편하지만 피할 수 없는 진실 중 하나입니다. 교정 행정, 시민권 옹호, 그리고 수감 경험 등 다양한 배경을 가진 저희지만, 워싱턴주 교정 시설에 대한 독립적인 감시가 반드시 필요하다는 데 의견을 같이합니다.
교정 행정, 시민권 옹호, 그리고 수감 경험 등 다양한 배경을 가진 저희지만, 워싱턴주 교정 시설에 대한 독립적인 감시가 반드시 필요하다는 데 의견을 같이합니다. 2022년 워싱턴 구치소에 13만 명이 넘는 사람들이 수감되었지만, 그들이 그곳에 들어간 후 무슨 일이 일어나는지에 대한 정보는 놀라울 정도로 부족합니다.
2022년 워싱턴 구치소에 13만 명이 넘는 사람들이 수감되었지만, 그들이 그곳에 들어간 후 무슨 일이 일어나는지에 대한 정보는 놀라울 정도로 부족합니다. 워싱턴에는 구치소를 감독하고 대중에게 데이터를 보고하는 주 차원의 기관이 없습니다.
워싱턴에는 구치소를 감독하고 대중에게 데이터를 보고하는 주 차원의 기관이 없습니다. 이용 가능한 정보 중 일부는 구금 중 사망과 관련된 것뿐입니다.
이용 가능한 정보 중 일부는 구금 중 사망과 관련된 것뿐입니다. 저희 조사 결과는 즉각적인 조치가 필요함을 보여줍니다.
저희 조사 결과는 즉각적인 조치가 필요함을 보여줍니다. 워싱턴의 인구 증가를 감안하더라도, 워싱턴의 구치소 사망률은 2000년에서 2019년 사이에 거의 세 배로 증가했는데, 이는 전국 평균 증가율의 16배에 달하는 수치입니다.
워싱턴의 인구 증가를 감안하더라도, 워싱턴의 구치소 사망률은 2000년에서 2019년 사이에 거의 세 배로 증가했는데, 이는 전국 평균 증가율의 16배에 달하는 수치입니다. 다른 주들을 훨씬 앞지르면서, 워싱턴은 현재 전국에서 네 번째로 높은 구치소 사망률을 기록하고 있습니다.
다른 주들을 훨씬 앞지르면서, 워싱턴은 현재 전국에서 네 번째로 높은 구치소 사망률을 기록하고 있습니다. 이러한 상황은 더 이상 지속될 수 없습니다.
이러한 상황은 더 이상 지속될 수 없습니다. 수감 중 사망 증가 추세를 반전시키고 교도소가 직면한 여러 다른 문제를 해결하려면 어려운 정책 결정이 필요할 수 있습니다.
수감 중 사망 증가 추세를 반전시키고 교도소가 직면한 여러 다른 문제를 해결하려면 어려운 정책 결정이 필요할 수 있습니다. 그러나 교도소에 대한 독립적인 감시는 더 안전하고 인도적인 교정 시스템을 향한 중요한 첫걸음입니다.
그러나 교도소에 대한 독립적인 감시는 더 안전하고 인도적인 교정 시스템을 향한 중요한 첫걸음입니다. 독립적인 감시는 워싱턴주뿐만 아니라 전국적으로 투명성과 책임성을 향상시키는 검증된 방법입니다.
독립적인 감시는 워싱턴주뿐만 아니라 전국적으로 투명성과 책임성을 향상시키는 검증된 방법입니다. 저희가 파악한 바에 따르면, 최소 25개 주에서 교도소 감독을 담당하는 주 차원의 기관을 두고 있으며, 이들 주 모두 워싱턴주보다 수감 중 사망률이 낮습니다.
저희가 파악한 바에 따르면, 최소 25개 주에서 교도소 감독을 담당하는 주 차원의 기관을 두고 있으며, 이들 주 모두 워싱턴주보다 수감 중 사망률이 낮습니다. 미국 내에서는 최근 워싱턴 주가 주립 교도소, 경찰, 학교 및 기타 기관에 대한 독립적인 감독 기구를 신설하거나 확대했습니다.
미국 내에서는 최근 워싱턴 주가 주립 교도소, 경찰, 학교 및 기타 기관에 대한 독립적인 감독 기구를 신설하거나 확대했습니다. 수만 명의 건강과 안전을 책임지는 기관에 대한 감독에서 교도소는 눈에 띄는 예외입니다.
수만 명의 건강과 안전을 책임지는 기관에 대한 감독에서 교도소는 눈에 띄는 예외입니다. 독립적인 구치소 감독 기관은 구치소 내부 상황을 모니터링하고, 직원 및 수감자와 면담하며, 직접 목격한 상황에 대한 보고서를 작성하고, 사람들이 피해를 입기 전에 우려 사항을 전달할 수 있습니다.
독립적인 구치소 감독 기관은 구치소 내부 상황을 모니터링하고, 직원 및 수감자와 면담하며, 직접 목격한 상황에 대한 보고서를 작성하고, 사람들이 피해를 입기 전에 우려 사항을 전달할 수 있습니다. 또한 구치소 감독 기관은 데이터를 수집하고 보고하여 행정가, 정책 입안자 및 일반 대중이 구치소 시스템을 이해하고 구치소 내 사망 및 기타 문제에 대한 데이터 기반 해결책을 마련하도록 지원할 수 있습니다.
또한 구치소 감독 기관은 데이터를 수집하고 보고하여 행정가, 정책 입안자 및 일반 대중이 구치소 시스템을 이해하고 구치소 내 사망 및 기타 문제에 대한 데이터 기반 해결책을 마련하도록 지원할 수 있습니다. 감독은 수감자들만을 위한 것이 아닙니다.
감독은 수감자들만을 위한 것이 아닙니다. 저희 태스크포스는 감독 기관이 과부하 상태에 있는 교정 시스템과 협력하여 직원 안전을 증진하고 재범률을 낮추는 현명한 정책을 포함하여, 절실히 필요한 지원과 권고를 제공할 수 있다는 것을 인지했습니다.
저희 태스크포스는 감독 기관이 과부하 상태에 있는 교정 시스템과 협력하여 직원 안전을 증진하고 재범률을 낮추는 현명한 정책을 포함하여, 절실히 필요한 지원과 권고를 제공할 수 있다는 것을 인지했습니다. 워싱턴주는 1981년부터 1987년까지 짧은 기간 동안 주 차원의 교도소 감독 기관을 운영했으며, 이는 한때 미국 법무부가 전국적인 모범 사례로 내세웠던 제도였습니다.
워싱턴주는 1981년부터 1987년까지 짧은 기간 동안 주 차원의 교도소 감독 기관을 운영했으며, 이는 한때 미국 법무부가 전국적인 모범 사례로 내세웠던 제도였습니다. 하지만 안타깝게도 주 의회는 교도소 관리자, 시민단체 등의 반대에도 불구하고 주 차원의 교도소 감독 기관을 폐지했습니다.
하지만 안타깝게도 주 의회는 교도소 관리자, 시민단체 등의 반대에도 불구하고 주 차원의 교도소 감독 기관을 폐지했습니다. 독립적인 감독은 너무 오랫동안 투명성 없이 운영되어 온 분야에서 공공의 신뢰와 데이터 기반 의사 결정을 촉진할 것입니다.
독립적인 감독은 너무 오랫동안 투명성 없이 운영되어 온 분야에서 공공의 신뢰와 데이터 기반 의사 결정을 촉진할 것입니다. 저희는 주 의회가 저희 태스크포스의 권고안을 법으로 제정하여 저희 주의 시, 군, 그리고 지역 교도소에 대한 독립적인 감독을 복원해 줄 것을 요청합니다.
저희는 주 의회가 저희 태스크포스의 권고안을 법으로 제정하여 저희 주의 시, 군, 그리고 지역 교도소에 대한 독립적인 감독을 복원해 줄 것을 요청합니다. 사람들의 생명이 여기에 달려 있습니다.
사람들의 생명이 여기에 달려 있습니다. 헤일리 오킹가는 투옥 반대 운동가이자 지역사회 조직가이며, 워싱턴 주의 비영리 단체 Beyond These Walls의 대표입니다.
nan
nan
셀레스트는 제가 제일 좋아하는 "작고 훌륭한 무료 게임에서 쓸데없이 디테일한 아트를 가진 크고 비대한 상업 게임으로의 타락" 서사를 보여주는 게임이에요. 원작에서는 대시 두 번이 그냥 보물상자에서 얻는 맥락 없는 파워업인데, 상업 게임에서는 그게… 절 울려요. 전반적으로 두 게임의 상호작용이 정말 마음에 듭니다.
전반적으로 두 게임의 상호작용이 정말 마음에 듭니다. 단편 스토리의 장점은 "바로 재미있는 부분으로 넘어갈 수 있다"는 것이죠. 몰입도 빠르고 만족감도 높습니다.
단편 스토리의 장점은 "바로 재미있는 부분으로 넘어갈 수 있다"는 것이죠. 몰입도 빠르고 만족감도 높습니다. 장편 스토리의 장점은 무슨 일이 일어나든 훨씬 더 큰 감정적 무게감을 부여할 수 있다는 것입니다. 즉각적인 만족감은 줄어들지만, 그 대신 더 강렬한 감동을 얻을 수 있습니다.
장편 스토리의 장점은 무슨 일이 일어나든 훨씬 더 큰 감정적 무게감을 부여할 수 있다는 것입니다. 즉각적인 만족감은 줄어들지만, 그 대신 더 강렬한 감동을 얻을 수 있습니다. 상업용 게임 셀레스트의 클라이맥스는 말 그대로 피코-8 게임을 확대하고, 몇 시간에 걸친 스토리와 게임 메커니즘의 전개를 통해 훨씬 더 강렬한 임팩트를 선사하는 것입니다.
상업용 게임 셀레스트의 클라이맥스는 말 그대로 피코-8 게임을 확대하고, 몇 시간에 걸친 스토리와 게임 메커니즘의 전개를 통해 훨씬 더 강렬한 임팩트를 선사하는 것입니다. 셀레스트는 원작 게임에 대한 애정이 듬뿍 담겨 있는데, 추모비, "2000 M... 2500 M..."으로 진행되는 고도 표시, 파워업, 정상의 깃발 등의 요소를 통해 이를 드러냅니다.
셀레스트는 원작 게임에 대한 애정이 듬뿍 담겨 있는데, 추모비, "2000 M... 2500 M..."으로 진행되는 고도 표시, 파워업, 정상의 깃발 등의 요소를 통해 이를 드러냅니다. 심지어 타이틀 화면에서 바로 원작 게임을 플레이할 수도 있습니다!
심지어 타이틀 화면에서 바로 원작 게임을 플레이할 수도 있습니다! 셀레스트는 피코-8 버전의 "좋은 버전"이나 "완성판"이 아니라, 같은 핵심 스토리를 다른 방식으로 풀어낸 작품입니다.
셀레스트는 피코-8 버전의 "좋은 버전"이나 "완성판"이 아니라, 같은 핵심 스토리를 다른 방식으로 풀어낸 작품입니다. 짧은 형식과 긴 형식의 작품 모두를 좋아하는 사람으로서, 이렇게 두 작품의 연결점이 명확하게 드러나는 것을 보는 것은 정말 흥미롭고 즐겁습니다.
짧은 형식과 긴 형식의 작품 모두를 좋아하는 사람으로서, 이렇게 두 작품의 연결점이 명확하게 드러나는 것을 보는 것은 정말 흥미롭고 즐겁습니다. 두 버전 사이에 존재할 수도 있었던, 비슷한 확장된 이야기를 다루지만 더 짧은 러닝타임과 약간 덜 화려한 제작 가치를 가진 중간 규모의 버전이 또 하나 있죠.
두 버전 사이에 존재할 수도 있었던, 비슷한 확장된 이야기를 다루지만 더 짧은 러닝타임과 약간 덜 화려한 제작 가치를 가진 중간 규모의 버전이 또 하나 있죠. 감정적인 측면에서 보면 그 버전이 제일 마음에 들었을 것 같아요. 지금처럼 상용 게임의 싱글 플레이어 주요 스토리는 결국 그 중 작은 일부분에 불과하고, 세계적으로 가장 많은 사랑을 받는 플랫포머의 물리 엔진을 활용한 거대한 놀이터가 되는 데 가장 중점을 두고 있잖아요.
nan
nan
헐... AT&T 전국적인 통신 장애라니. 오늘 아침 뭔가 잠잠하다 했더니 이거였군
오늘 아침 뭔가 잠잠하다 했더니 이거였군 Wi-Fi로 iMessage도 안 되는 것 같은데, 좀 이상하네요.
Wi-Fi로 iMessage도 안 되는 것 같은데, 좀 이상하네요. 집 인터넷도 AT&T를 쓰는데, 다행히 그건 괜찮아요. 그런데 이제 와서 생각해 보니 인터넷이랑 전화 서비스 둘 다 같은 업체로 한 게 별로 현명한 선택은 아니었던 것 같네요.
집 인터넷도 AT&T를 쓰는데, 다행히 그건 괜찮아요. 그런데 이제 와서 생각해 보니 인터넷이랑 전화 서비스 둘 다 같은 업체로 한 게 별로 현명한 선택은 아니었던 것 같네요. AT&T 상태 페이지에서는 장애가 없다고 하는데... 뉴스에서는 장애가 있다고 보도하고 있네요 😠
AT&T 상태 페이지에서는 장애가 없다고 하는데... 뉴스에서는 장애가 있다고 보도하고 있네요 😠 몇 시간이나 지났는데 모든 뉴스 매체에서 헤드라인으로 다루고 있는데도 AT&T 상태 페이지는 여전히 아무런 장애가 없다고 주장하고 있네.
몇 시간이나 지났는데 모든 뉴스 매체에서 헤드라인으로 다루고 있는데도 AT&T 상태 페이지는 여전히 아무런 장애가 없다고 주장하고 있네. 내가 써 본 중에 가장 느린 정적 사이트야…
내가 써 본 중에 가장 느린 정적 사이트야… @user9 SLA 때문인가 하는 생각이 드네요.
@user9 SLA 때문인가 하는 생각이 드네요. 만약 회사가 5-9s(99.999% 가동률) 같은 걸 계약했는데, (내부적으로) 아직 확인되지 않았다고 주장하면 다운타임 책임을 회피할 수 있는 걸까요?
만약 회사가 5-9s(99.999% 가동률) 같은 걸 계약했는데, (내부적으로) 아직 확인되지 않았다고 주장하면 다운타임 책임을 회피할 수 있는 걸까요? 마치, 고정된 상태 페이지를 업데이트하는 게 잘못을 인정하는 것처럼 말이죠?
마치, 고정된 상태 페이지를 업데이트하는 게 잘못을 인정하는 것처럼 말이죠? 제가 너무 의심하고/냉소적인 걸지도 모르겠네요.
nan
nan
신원 숨기는 데는 젬병인 목소리 큰 무정부주의자가 생명공학 회사에 DNA를 넘겨서 출처도 의심스러운 "내 혈통" 분석 결과를 받았다고? 뭐가 잘못될 수 있겠어?
뭐가 잘못될 수 있겠어? 아내가 이걸 시작점으로 삼고 싶어 했어요.
아내가 이걸 시작점으로 삼고 싶어 했어요. 아내 사정을 너무 깊이 들춰내고 싶진 않지만, 몇몇 조상이 진짜 조상이 아닐 수도 있다는 의심을 품을 만한 이유가 있거든요.
아내 사정을 너무 깊이 들춰내고 싶진 않지만, 몇몇 조상이 진짜 조상이 아닐 수도 있다는 의심을 품을 만한 이유가 있거든요. 제 경우에는 아내를 돕고 싶기도 하고, 아주 작은 표본 크기에서 유전적 부동이 어떤 영향을 미치는지 보고 싶기도 해서요. 저희는 꽤 광범위한 가계 기록을 가지고 있거든요.
제 경우에는 아내를 돕고 싶기도 하고, 아주 작은 표본 크기에서 유전적 부동이 어떤 영향을 미치는지 보고 싶기도 해서요. 저희는 꽤 광범위한 가계 기록을 가지고 있거든요. 우리 가족 중에 바람피운 사람이 있을지도 모르지만, 거의 빈털터리였던 우리 집안 사정을 생각해 보면, 혹시 그랬다 하더라도 대부분 비슷한 사람들끼리 모여 사는 마을이나 작은 동네, 혹은 같은 민족끼리 모여 사는 빈민가였겠지. ㅎㅎ
우리 가족 중에 바람피운 사람이 있을지도 모르지만, 거의 빈털터리였던 우리 집안 사정을 생각해 보면, 혹시 그랬다 하더라도 대부분 비슷한 사람들끼리 모여 사는 마을이나 작은 동네, 혹은 같은 민족끼리 모여 사는 빈민가였겠지. ㅎㅎ 세상에, 우리 할머니는 할아버지를 버리고 시동생과 재혼하셨고, 외가 쪽에는 아내를 버리고 처형과 결혼한 종조부도 계세요.
세상에, 우리 할머니는 할아버지를 버리고 시동생과 재혼하셨고, 외가 쪽에는 아내를 버리고 처형과 결혼한 종조부도 계세요. 우리 가족은 꽤나 돌아다니는 것 같은데, 결국 멀리 가지는 못하는 것 같네요.
우리 가족은 꽤나 돌아다니는 것 같은데, 결국 멀리 가지는 못하는 것 같네요. 아내가 내 "추출"이 예상보다 훨씬 빨리 끝나서 뾰로통해졌네.
아내가 내 "추출"이 예상보다 훨씬 빨리 끝나서 뾰로통해졌네. 미안하지만, 당신 유전체가 그렇게 까다롭게 굴지 말았어야지.
미안하지만, 당신 유전체가 그렇게 까다롭게 굴지 말았어야지. 결과가 나왔습니다! 두구두구두구... 제 가족사와 완전히 일치하네요.
결과가 나왔습니다! 두구두구두구... 제 가족사와 완전히 일치하네요. 89.9%가 영국 및 아일랜드계이고, 대부분 스코틀랜드 국경 지대, 아일랜드 서부, 웨일스, 그리고 콘월 지역에 집중되어 있습니다.
89.9%가 영국 및 아일랜드계이고, 대부분 스코틀랜드 국경 지대, 아일랜드 서부, 웨일스, 그리고 콘월 지역에 집중되어 있습니다. 브르타뉴 지역은 많이 나오지 않았는데, 콘월 지역과 너무 가까워서 저한테서는 구분이 안 되는 건지, 아니면 브르타뉴 출신이라고 알고 있던 가족이 사실 그쪽 출신이 아닌 건지 모르겠네요.
브르타뉴 지역은 많이 나오지 않았는데, 콘월 지역과 너무 가까워서 저한테서는 구분이 안 되는 건지, 아니면 브르타뉴 출신이라고 알고 있던 가족이 사실 그쪽 출신이 아닌 건지 모르겠네요. 마흔 살 언저리가 되니, 내가 모르는 아이들이 있을지도 모른다는 걱정이 끊이지 않았다.
마흔 살 언저리가 되니, 내가 모르는 아이들이 있을지도 모른다는 걱정이 끊이지 않았다. 지금까지는 사촌 중 한 명이 아이를 버렸을(지도 모른다) 뿐이다.
지금까지는 사촌 중 한 명이 아이를 버렸을(지도 모른다) 뿐이다. 엿 먹어, 루이 14세! 네 후손 중 하나가 무정부주의자다!
엿 먹어, 루이 14세! 네 후손 중 하나가 무정부주의자다! 빈정대는 아내: 그래서, 이 DNA 검사 결과로 스코틀랜드랑 아일랜드 혈통 쪽으로 좀 밀고 나갈 거예요?
빈정대는 아내: 그래서, 이 DNA 검사 결과로 스코틀랜드랑 아일랜드 혈통 쪽으로 좀 밀고 나갈 거예요? 존스턴 플래드 킬트를 입고 《아일랜드 장로들》을 읽는 나: 아니, 그게 내 삶에 어떻게 들어맞을지 모르겠네.
nan
nan
냉동 보관했던 사워도우 스타터를 꺼내서 다시 베이킹을 시작할 거예요. 냉동실
냉동실 정말 생명력을 확인하는 것 같아요. 그렇게 단순한 재료들이 이렇게 풍부하고 복잡한 무언가로 변하는 걸 보면요.
정말 생명력을 확인하는 것 같아요. 그렇게 단순한 재료들이 이렇게 풍부하고 복잡한 무언가로 변하는 걸 보면요. 마치 탄생을 목격하는 것처럼요.
마치 탄생을 목격하는 것처럼요. @user43 세상에, 정말 먹음직스러운 빵을 구우셨네요! 대단해요!
@user43 세상에, 정말 먹음직스러운 빵을 구우셨네요! 대단해요! @사용자44 더 많은 일을 하도록 스스로를 채찍질하려고 노력 중이에요.
@사용자44 더 많은 일을 하도록 스스로를 채찍질하려고 노력 중이에요. 하지만 빈둥지 증후군이 저를 너무 힘들게 하네요.
하지만 빈둥지 증후군이 저를 너무 힘들게 하네요. 내 친구들을 위해 요리하고 빵 굽는 걸 좋아했어.
내 친구들을 위해 요리하고 빵 굽는 걸 좋아했어. @user43 정말 안타깝네요. :(
@user43 정말 안타깝네요. :( 그렇지만, 그 멋진 빵 예술 작품을 함께 먹어줄 사람들을 초대할 수 있잖아요, 안 그래요?
그렇지만, 그 멋진 빵 예술 작품을 함께 먹어줄 사람들을 초대할 수 있잖아요, 안 그래요? @사용자44 맛있는 빵들을 계속 만들어서 마스토돈 친구들에게 올릴게요. 잘 먹어주니까요.
@사용자44 맛있는 빵들을 계속 만들어서 마스토돈 친구들에게 올릴게요. 잘 먹어주니까요. 이 노래가 내 곤경을 잘 보여주네…
이 노래가 내 곤경을 잘 보여주네… @user43 "시동이 안 걸려" 아닌가요? 그거 빼곤 완벽해요! :D
nan
nan
더 많은 논문을 발표하기 위해 무리하기보다는, 더 나은 과학자가 되기 위한 노력의 일환으로 휴식과 재충전에 집중하는 것이 중요합니다. 더 많은 논문을 발표하기 위해 무리하기보다는, 더 나은 과학자가 되기 위한 노력의 일환으로 휴식과 재충전에 집중하는 것이 중요합니다.
더 많은 논문을 발표하기 위해 무리하기보다는, 더 나은 과학자가 되기 위한 노력의 일환으로 휴식과 재충전에 집중하는 것이 중요합니다. 제가 재충전하는 몇 가지 방법은 다음과 같습니다:
제가 재충전하는 몇 가지 방법은 다음과 같습니다: 좌뇌와 우뇌를 모두 활용하세요.
좌뇌와 우뇌를 모두 활용하세요. 과학자로서, 우리는 주로 분석적인 뇌를 사용합니다.
과학자로서, 우리는 주로 분석적인 뇌를 사용합니다. 하지만 창의적인 활동(예: 기타 연주, 그림 그리기 등)과 분석적인 뇌를 함께 사용할 때, 저는 마치 정신적 역량이 향상된 것처럼 느껴집니다.
하지만 창의적인 활동(예: 기타 연주, 그림 그리기 등)과 분석적인 뇌를 함께 사용할 때, 저는 마치 정신적 역량이 향상된 것처럼 느껴집니다. 그 결과 두 영역 모두에서 더 나아지는 것 같습니다.
그 결과 두 영역 모두에서 더 나아지는 것 같습니다. 근육도 단련하고, 정신도 단련하자. 💪
근육도 단련하고, 정신도 단련하자. 💪 운동은 철인 3종 경기 선수가 되려는 사람이나 외모를 가꾸려는 사람만을 위한 것이 아닙니다.
운동은 철인 3종 경기 선수가 되려는 사람이나 외모를 가꾸려는 사람만을 위한 것이 아닙니다. 삶의 질, 즉 생각, 기분, 생산성에도 도움이 되며, 이 모든 것은 서로 연결되어 있습니다.
삶의 질, 즉 생각, 기분, 생산성에도 도움이 되며, 이 모든 것은 서로 연결되어 있습니다. 책상에서 잠시 휴식을 취하면 업무 시간을 더욱 생산적으로 활용할 수 있습니다.
책상에서 잠시 휴식을 취하면 업무 시간을 더욱 생산적으로 활용할 수 있습니다. 편히 쉬어도 괜찮아요. 📺
편히 쉬어도 괜찮아요. 📺 때로는 재충전이란 새로운 습관을 추가하는 것이 아니라, 좋은 영화나 소설책을 즐기는 것처럼 단순히 쉬는 것만으로도 운동만큼이나 효과적일 수 있습니다.
때로는 재충전이란 새로운 습관을 추가하는 것이 아니라, 좋은 영화나 소설책을 즐기는 것처럼 단순히 쉬는 것만으로도 운동만큼이나 효과적일 수 있습니다. 중요한 것은 편히 쉬고 아무것도 하지 않아도 괜찮다는 것을 스스로 인지하는 것입니다.
중요한 것은 편히 쉬고 아무것도 하지 않아도 괜찮다는 것을 스스로 인지하는 것입니다. 죄책감을 느낄 필요는 전혀 없습니다!
죄책감을 느낄 필요는 전혀 없습니다! 이 방법들은 제가 재충전하는 데 도움이 됐던 것들이지만, 다른 방법들도 많이 있습니다.
nan
nan
GPS 좌표가 왜 정수 단위로 반올림되는 거야? 이러면 완전 무쓸모잖아. 유리수 벡터이기 때문에
유리수 벡터이기 때문에 이 공포에서 저를 구해주세요.
이 공포에서 저를 구해주세요. 필드 0은 도, 필드 1은 분, 필드 2는 초입니다.
필드 0은 도, 필드 1은 분, 필드 2는 초입니다. 이거 마음에 안 들어요.
이거 마음에 안 들어요. @user29@user30.engineer 세상에, 삼각함수 수업 말고도 저걸 진짜 쓰는 사람이 있다고요???
@user29@user30.engineer 세상에, 삼각함수 수업 말고도 저걸 진짜 쓰는 사람이 있다고요??? @user31 고등학교 삼각함수 시간 내내 한 번도 안 써봤어 ㅋㅋㅋ
nan
nan
아, 그래서 오늘 이거 조종해 봤어요. 첫 번째 불만: 귀여운 로그북이 필요해요.
첫 번째 불만: 귀여운 로그북이 필요해요. 검은색은 지루하고, 분홍색은 분홍색도 아니고 연어색이잖아요.
검은색은 지루하고, 분홍색은 분홍색도 아니고 연어색이잖아요. 어렸을 때부터 날고 싶었어요.
어렸을 때부터 날고 싶었어요. 그리고 오늘 그 일이 일어났어요...
그리고 오늘 그 일이 일어났어요... 오늘 비행기를 조종했어요.
오늘 비행기를 조종했어요. 아직도 실감이 안 나요.
아직도 실감이 안 나요. 플라이트어웨어의 데이터
플라이트어웨어의 데이터 이번 주 토요일에 다시 나가 보려고 해요.
이번 주 토요일에 다시 나가 보려고 해요. 지금은 날씨가 안 좋아 보이지만 아직 월요일이니까요.
지금은 날씨가 안 좋아 보이지만 아직 월요일이니까요. 그래서 이 일의 어려움이 벌써 나타나고 있습니다.
그래서 이 일의 어려움이 벌써 나타나고 있습니다. FAA의 특정 약물에 대한 입장 때문에 건강 진단서를 받는 데 아주 큰 어려움을 겪을 것 같습니다.
FAA의 특정 약물에 대한 입장 때문에 건강 진단서를 받는 데 아주 큰 어려움을 겪을 것 같습니다. 불가능한 건 아니지만, 아주 오랜 시간이 걸리고 상당한 추가 작업이 필요할 겁니다.
불가능한 건 아니지만, 아주 오랜 시간이 걸리고 상당한 추가 작업이 필요할 겁니다. 낙담스럽지만, 결국 해결해야 할 또 다른 문제일 뿐이고, 지금까지는 해결 가능해 보입니다.
낙담스럽지만, 결국 해결해야 할 또 다른 문제일 뿐이고, 지금까지는 해결 가능해 보입니다. 다만 시간과 비용이 많이 들겠죠.
다만 시간과 비용이 많이 들겠죠. 혹시 제가 앞으로 마주할 도전에 관심 있으시다면,
혹시 제가 앞으로 마주할 도전에 관심 있으시다면, FAA는 ADHD를 좋게 보지 않습니다.
FAA는 ADHD를 좋게 보지 않습니다. ADHD 치료제를 복용 중이라면 의료 증명서 발급이 확실히 거부됩니다.
ADHD 치료제를 복용 중이라면 의료 증명서 발급이 확실히 거부됩니다. 내가 만약 항공기 등록번호를 직접 정할 기회가 생긴다면, 무조건 N1337_ 형태로 할 거예요. 마지막 _ 부분은 사용 가능한 알파벳 문자 아무거나 넣으면 되고요.
내가 만약 항공기 등록번호를 직접 정할 기회가 생긴다면, 무조건 N1337_ 형태로 할 거예요. 마지막 _ 부분은 사용 가능한 알파벳 문자 아무거나 넣으면 되고요. 내가 없는 동안에만 해 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>하겠지, ㅋㅋ.
내가 없는 동안에만 해 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>하겠지, ㅋㅋ. 진짜 약오르네.
진짜 약오르네. 다시 하늘을 날아야 하는데,
다시 하늘을 날아야 하는데, 날씨가 도와주질 않네.
날씨가 도와주질 않네. 일반 항공에 오신 것을 환영합니다 😜
일반 항공에 오신 것을 환영합니다 😜 유튜브에서 보여주는 광고나 추천 영상, 댓글들을 보면 항공 업계가 꽤 보수적인 성향을 띄는 것 같다는 느낌을 받아요.
유튜브에서 보여주는 광고나 추천 영상, 댓글들을 보면 항공 업계가 꽤 보수적인 성향을 띄는 것 같다는 느낌을 받아요. 날씨만 좋으면 토요일에 다시 비행할 거예요.
날씨만 좋으면 토요일에 다시 비행할 거예요. 그리고 분홍색 항해일지를 찾았어요.
그리고 분홍색 항해일지를 찾았어요. 즐거운 토요일 아침입니다.
즐거운 토요일 아침입니다. 오늘 이거 했어요 ^_^
오늘 이거 했어요 ^_^ 운항일지 공식 기록! 2.3시간 비행했어요 ^_^
운항일지 공식 기록! 2.3시간 비행했어요 ^_^ 운항일지 공식 기록! 2.3시간 비행했어요 ^_^
운항일지 공식 기록! 2.3시간 비행했어요 ^_^ 경비행기를 모는 게 어떤 느낌이냐고 물어보신다면, 4,000피트 상공에서 오토바이/ATV와 보트를 동시에 타는 느낌이라고 말씀드리겠습니다.
경비행기를 모는 게 어떤 느낌이냐고 물어보신다면, 4,000피트 상공에서 오토바이/ATV와 보트를 동시에 타는 느낌이라고 말씀드리겠습니다. 땅에서는 상황이 아주 빠르게 전개됩니다.
땅에서는 상황이 아주 빠르게 전개됩니다. 지면이 불안정하기 때문에 오토바이/ATV를 사용합니다.
지면이 불안정하기 때문에 오토바이/ATV를 사용합니다. 혹시 모르셨을 수도 있는데, 지상에서 비행기는 조종간이 아니라 발로 조종합니다.
혹시 모르셨을 수도 있는데, 지상에서 비행기는 조종간이 아니라 발로 조종합니다. 방향타 페달과 브레이크를 사용하죠.
방향타 페달과 브레이크를 사용하죠. 자동차가 아니니까요.
자동차가 아니니까요. 공중에서는 울퉁불퉁하고 둥둥 떠다니는 느낌이 마치 물 위의 배에 있는 것 같아요.
공중에서는 울퉁불퉁하고 둥둥 떠다니는 느낌이 마치 물 위의 배에 있는 것 같아요. 조종은 할 수 있지만, 가끔 파도에 부딪히듯 흔들리니까, 바다가 아니라 공중에서 균형을 잡는 법을 익혀야 해요.
조종은 할 수 있지만, 가끔 파도에 부딪히듯 흔들리니까, 바다가 아니라 공중에서 균형을 잡는 법을 익혀야 해요. 아, 또 다른 잡다한 이야기 하나: 비행은 몸이 고되네요.
아, 또 다른 잡다한 이야기 하나: 비행은 몸이 고되네요. 오늘 헬스장 다녀온 것처럼 허리랑 다리가 *뻐근해요*.
오늘 헬스장 다녀온 것처럼 허리랑 다리가 *뻐근해요*. 이건 일요일에 드라이브나 가볍게 하는 것과는 달라요.
이건 일요일에 드라이브나 가볍게 하는 것과는 달라요. 갓 깨달았는데, 드라이브보다는 스포츠에 가까워요.
갓 깨달았는데, 드라이브보다는 스포츠에 가까워요. 해발 1200미터에 오신 것을 환영합니다.
해발 1200미터에 오신 것을 환영합니다. 내일 다시 올라가서 실속과 저속 비행 연습을 할 거야.
내일 다시 올라가서 실속과 저속 비행 연습을 할 거야. 오늘 비행은 좀  bumpy했지만 정말 재밌었어요.
오늘 비행은 좀  bumpy했지만 정말 재밌었어요. 저속 비행이랑 실속 훈련을 했는데,
저속 비행이랑 실속 훈련을 했는데, 한 번은 지면 속도가 시속 26km까지 떨어졌는데 대기 속도는 시속 105km였어요.
한 번은 지면 속도가 시속 26km까지 떨어졌는데 대기 속도는 시속 105km였어요. 날씨가 맑고 쾌청했는데, 고도가 높은 곳에는 약간의 연무가 있었지만, 그럼에도 불구하고 좋았다.
날씨가 맑고 쾌청했는데, 고도가 높은 곳에는 약간의 연무가 있었지만, 그럼에도 불구하고 좋았다. 플라이트어웨어 데이터 추적.
플라이트어웨어 데이터 추적. 이거 진짜 헬스장 다녀온 것 같아요.
이거 진짜 헬스장 다녀온 것 같아요. 너무 힘들어서 오늘 2시간이나 낮잠 잤어요 (방금 일어났어요).
너무 힘들어서 오늘 2시간이나 낮잠 잤어요 (방금 일어났어요). 온몸이 뻐근한데, 특히 다리가 너무 아파요.
온몸이 뻐근한데, 특히 다리가 너무 아파요. 오늘 오른쪽 방향키를 많이 썼거든요.
오늘 오른쪽 방향키를 많이 썼거든요. 헤드셋이 필요해요.
헤드셋이 필요해요. 아, 네, 저렴한 걸로 할게요 (699달러짜리요).
아, 네, 저렴한 걸로 할게요 (699달러짜리요). 지상 교육 순조롭게 시작했습니다 야호
지상 교육 순조롭게 시작했습니다 야호 또 하나 이건 질문이 하나뿐이었어요.
또 하나 이건 질문이 하나뿐이었어요. "회복 불가능할 수도 있습니다"라고 말하는 게 "이거 하면 죽어요"라고 말하는 방식인가 봐요.
"회복 불가능할 수도 있습니다"라고 말하는 게 "이거 하면 죽어요"라고 말하는 방식인가 봐요. 겨우 두 문제였지만, 괜찮아요 :)
겨우 두 문제였지만, 괜찮아요 :) 첫 번째 학습 단원의 절반 정도 끝냈어요.
첫 번째 학습 단원의 절반 정도 끝냈어요. 궁금해하시는 분들을 위해, 총 11개의 학습 단원이 있습니다.
궁금해하시는 분들을 위해, 총 11개의 학습 단원이 있습니다. 와, 1단원 끝!
와, 1단원 끝! 스레드를 잘못 만들어서, 여기 메가 스레드에 포함되어야 할 것 같네요.
스레드를 잘못 만들어서, 여기 메가 스레드에 포함되어야 할 것 같네요. 즐거운 일요일 보내세요. 오늘 처음으로 장거리 비행(50해리 이상)을 완료했습니다.
즐거운 일요일 보내세요. 오늘 처음으로 장거리 비행(50해리 이상)을 완료했습니다. 미시간주 메이슨에서 미시간주 스터지스까지 비행기를 타고 갔다 왔습니다.
미시간주 메이슨에서 미시간주 스터지스까지 비행기를 타고 갔다 왔습니다. 일요일 계속
일요일 계속 이것은 자동 조종 장치 없이 수동으로 조종되었습니다.
이것은 자동 조종 장치 없이 수동으로 조종되었습니다. 일요일 계속: 이번 여정의 VFR 차트
일요일 계속: 이번 여정의 VFR 차트 사랑스러운 여러분, 행복한 토요일 보내세요!
사랑스러운 여러분, 행복한 토요일 보내세요! 지난주에는 날씨가 좋지 않아서 오늘 다시 합니다.
지난주에는 날씨가 좋지 않아서 오늘 다시 합니다. 엔진 출력 유지 실속 회복, 엔진 출력 차단 실속 회복, 저속 비행, 엔진 고장 모의(!), 패턴 훈련, 약간의 도움을 받아 착륙 3회, 그리고 복행 1회.
엔진 출력 유지 실속 회복, 엔진 출력 차단 실속 회복, 저속 비행, 엔진 고장 모의(!), 패턴 훈련, 약간의 도움을 받아 착륙 3회, 그리고 복행 1회. 불평할 게 하나도 없네요 ^_^
불평할 게 하나도 없네요 ^_^ 토요일 계속: 플라이트어웨어 항적
토요일 계속: 플라이트어웨어 항적 사랑스러운 여러분, 그리고 다정한 여러분,
사랑스러운 여러분, 그리고 다정한 여러분, 바쁜 주말이었어요.
바쁜 주말이었어요. 🚨 속보 티건이 오늘 혼자서 비행기를 착륙시켰어요!
🚨 속보 티건이 오늘 혼자서 비행기를 착륙시켰어요! 토요일 사진이에요. 마지막 착륙 후 타이어가 펑크났어요.
nan
nan
잘 가라 인류의 진보는 잠시도 멈춘 적이 없었습니다. 어려운 시기를 거치며 우리는 다시 한번 성장하고 적응해왔습니다.
인류의 진보는 잠시도 멈춘 적이 없었습니다. 어려운 시기를 거치며 우리는 다시 한번 성장하고 적응해왔습니다. 도시들은 그 어느 때보다 번영하고 있으며, 기술 발전 또한 가속화되고 있습니다.
도시들은 그 어느 때보다 번영하고 있으며, 기술 발전 또한 가속화되고 있습니다. 최근 이그니앗(Ignniat)의 발견으로 인류는 다시 한번 정점을 뛰어넘었고, 더 위대한 업적을 향해 나아가고 있습니다.
최근 이그니앗(Ignniat)의 발견으로 인류는 다시 한번 정점을 뛰어넘었고, 더 위대한 업적을 향해 나아가고 있습니다. 이 새롭게 발견된 지식의 은총은 신의 개입이라고밖에 표현할 수 없습니다. 우리 인류는 구름 위 신들의 땅에 발을 디딜 수 있게 될 것입니다.
이 새롭게 발견된 지식의 은총은 신의 개입이라고밖에 표현할 수 없습니다. 우리 인류는 구름 위 신들의 땅에 발을 디딜 수 있게 될 것입니다. 카라씬(Karascene) 사의 모든 구성원은 이그니앗을 분석했고, 이 광물에 엄청난 잠재력이 있음을 감지했습니다. 이그니앗은 채굴 시 부작용이나 단점이 전혀 없는 것으로 확인되었으니 안심하십시오. 오히려 더 높은 확률로…
카라씬(Karascene) 사의 모든 구성원은 이그니앗을 분석했고, 이 광물에 엄청난 잠재력이 있음을 감지했습니다. 이그니앗은 채굴 시 부작용이나 단점이 전혀 없는 것으로 확인되었으니 안심하십시오. 오히려 더 높은 확률로… 2543년 1월 14일 오후 10시 26분 딸깍. 세상이 무너진 그 날의 장면이 담긴, 같은 영상의 재방송이었다.
2543년 1월 14일 오후 10시 26분 딸깍. 세상이 무너진 그 날의 장면이 담긴, 같은 영상의 재방송이었다. 내가 화면에서 눈을 떼지 못할 때면 아빠는 항상 채널을 돌리곤 했다.
내가 화면에서 눈을 떼지 못할 때면 아빠는 항상 채널을 돌리곤 했다. 그때마다 아빠의 침울한 표정은 내 마음속 깊은 곳에서부터 솟구치는 격렬한 감정을 불러일으켰다. 그 영상이 나올 때마다 마음이 아프지만, 동시에 좋지 않은 기억들이 봇물 터지듯 쏟아져 나왔다.
그때마다 아빠의 침울한 표정은 내 마음속 깊은 곳에서부터 솟구치는 격렬한 감정을 불러일으켰다. 그 영상이 나올 때마다 마음이 아프지만, 동시에 좋지 않은 기억들이 봇물 터지듯 쏟아져 나왔다. 한숨을 내쉬며 천천히 일어섰다. 뭔가 다른 생각을 해야겠다.
한숨을 내쉬며 천천히 일어섰다. 뭔가 다른 생각을 해야겠다. 아빠의 슬픔은 여전했고, 나는 늘 아빠의 기분을 풀어주고 조금이라도 기쁨을 드리려 애썼지만, 오늘은 너무 지쳤다.
아빠의 슬픔은 여전했고, 나는 늘 아빠의 기분을 풀어주고 조금이라도 기쁨을 드리려 애썼지만, 오늘은 너무 지쳤다. 아빠한테 들리게끔 "잠깐 나갔다 올게요, 저녁은 냉장고에 있어요" 하고 말하며 천천히 문으로 다가갔다.
아빠한테 들리게끔 "잠깐 나갔다 올게요, 저녁은 냉장고에 있어요" 하고 말하며 천천히 문으로 다가갔다. 아빠한테 들리게끔 "잠깐 나갔다 올게요, 저녁은 냉장고에 있어요" 하고 말하며 천천히 문으로 다가갔다.
아빠한테 들리게끔 "잠깐 나갔다 올게요, 저녁은 냉장고에 있어요" 하고 말하며 천천히 문으로 다가갔다. 대답이 없다. 역시나.
대답이 없다. 역시나. 그래도 보통은 내 목소리를 듣긴 하니까, 괜찮겠지.
그래도 보통은 내 목소리를 듣긴 하니까, 괜찮겠지. 뒤로 문을 천천히 닫으며, 완전히 닫히는 순간 작게 한숨을 내쉬었다.
뒤로 문을 천천히 닫으며, 완전히 닫히는 순간 작게 한숨을 내쉬었다. 깜빡할 뻔했네. 차가운 금속 스캐너에 손을 대어 문을 잠갔다.
깜빡할 뻔했네. 차가운 금속 스캐너에 손을 대어 문을 잠갔다. 이 아파트의 장점을 꼽자면 첨단 기술이 잘 갖춰져 있다는 건데, 사실 요즘은 어딜 가나 최신 기술이 적용되어 있으니… 다른 기술을 사용했던 게 언제였는지 기억도 안 난다.
이 아파트의 장점을 꼽자면 첨단 기술이 잘 갖춰져 있다는 건데, 사실 요즘은 어딜 가나 최신 기술이 적용되어 있으니… 다른 기술을 사용했던 게 언제였는지 기억도 안 난다. 차갑고 비 내리는 밤, 나는 오랫동안 미뤄왔던 산책을 나섰다. 탈출에 성공했거나 운 좋게 변이를 피한 사람들에게 팔트리쿠스 시를 탐험하는 것은 특권이었다.
nan
nan
양조업자들, 와인 제조업자의 음식물쓰레기 규제 제외에 반발 EU가 포장 폐기물 감축 규제를 논의하는 가운데, 맥주 생산업체들은 와인 생산업체들이 재사용 목표 및 보증금 반환 제도에서 면제되는 것은 부당한 차별이라고 주장하고 있다. 그러나 유럽 와인 업계 협회장 중 한 명은 맥주 생산업체들이 "자기 일이나 신경 쓰라"고 일축했다.
EU가 포장 폐기물 감축 규제를 논의하는 가운데, 맥주 생산업체들은 와인 생산업체들이 재사용 목표 및 보증금 반환 제도에서 면제되는 것은 부당한 차별이라고 주장하고 있다. 그러나 유럽 와인 업계 협회장 중 한 명은 맥주 생산업체들이 "자기 일이나 신경 쓰라"고 일축했다. 유럽 맥주 제조업체들은 EU 전역의 포장 폐기물 급증 문제를 해결하기 위한 새로운 법안에 대한 최종 협상에 의원들이 돌입함에 따라, 보증금 반환 제도 및 재사용 목표에서 와인은 제외하고 맥주는 제외하지 않는 것은 불공평하고 잠재적으로 불법이라고 경고했습니다.
유럽 맥주 제조업체들은 EU 전역의 포장 폐기물 급증 문제를 해결하기 위한 새로운 법안에 대한 최종 협상에 의원들이 돌입함에 따라, 보증금 반환 제도 및 재사용 목표에서 와인은 제외하고 맥주는 제외하지 않는 것은 불공평하고 잠재적으로 불법이라고 경고했습니다. 환경부 장관들은 크리스마스 이전에 포장 및 포장 폐기물 규정(PPWR)에 대한 EU 이사회 협상 위임에 합의하여, 이미 기술적 수준에서 진행 중인 유럽 의회와의 정치적 협상을 위한 길을 열었습니다.
환경부 장관들은 크리스마스 이전에 포장 및 포장 폐기물 규정(PPWR)에 대한 EU 이사회 협상 위임에 합의하여, 이미 기술적 수준에서 진행 중인 유럽 의회와의 정치적 협상을 위한 길을 열었습니다. "저희 입장은 분명합니다." 유럽 주류 협회 Brewers of Europe는 유럽 의회 의원들과 정부 협상단에게 (1월 10일) 서한을 보내며 이렇게 밝혔습니다.
"저희 입장은 분명합니다." 유럽 주류 협회 Brewers of Europe는 유럽 의회 의원들과 정부 협상단에게 (1월 10일) 서한을 보내며 이렇게 밝혔습니다. "만약 PPWR의 목표와 의무 요건이 맥주에 적용된다면, 모든 주류 범주에도 동일하게 적용되어야 할 법적 의무가 있습니다."
"만약 PPWR의 목표와 의무 요건이 맥주에 적용된다면, 모든 주류 범주에도 동일하게 적용되어야 할 법적 의무가 있습니다." 12월 18일 장관급 회담에서 와인 제조업체들은 재사용 또는 리필 시스템 내에서 2030년까지 제품의 10%, 2040년까지 40%를 재사용 가능한 용기에 담아 공급해야 한다는 요건에서 제외되었습니다.
12월 18일 장관급 회담에서 와인 제조업체들은 재사용 또는 리필 시스템 내에서 2030년까지 제품의 10%, 2040년까지 40%를 재사용 가능한 용기에 담아 공급해야 한다는 요건에서 제외되었습니다. 이 면제는 유럽 의회에서도 지지하는, 해당 제안에 따라 2029년까지 시행될 예정인 보증금 반환 제도에서 와인을 제외해야 한다는 요건에도 적용됩니다.
이 면제는 유럽 의회에서도 지지하는, 해당 제안에 따라 2029년까지 시행될 예정인 보증금 반환 제도에서 와인을 제외해야 한다는 요건에도 적용됩니다. 체코와 벨기에 장관은 12월 18일 정상회담에서 양조업체에 대한 불평등한 대우에 대해 즉각 유보적인 입장을 표명했지만, 결국 동의했습니다.
체코와 벨기에 장관은 12월 18일 정상회담에서 양조업체에 대한 불평등한 대우에 대해 즉각 유보적인 입장을 표명했지만, 결국 동의했습니다. 현재 EU 이사회 순환 의장국을 맡고 있어 정부 간 협상에서 원칙적으로 중립적인 입장을 취해야 하는 벨기에는 3월 초까지 의회와 합의를 도출하기를 희망합니다.
현재 EU 이사회 순환 의장국을 맡고 있어 정부 간 협상에서 원칙적으로 중립적인 입장을 취해야 하는 벨기에는 3월 초까지 의회와 합의를 도출하기를 희망합니다. 유럽 전역의 약 7,000개 와인 생산업체를 대표하는 유럽주류산업협회(Comité Européen des Entreprises Vins)의 사무총장 이그나시오 산체스 레카르테(Ignacio Sánchez Recarte)는 맥주 제조업체들의 우려를 일축했습니다.
유럽 전역의 약 7,000개 와인 생산업체를 대표하는 유럽주류산업협회(Comité Européen des Entreprises Vins)의 사무총장 이그나시오 산체스 레카르테(Ignacio Sánchez Recarte)는 맥주 제조업체들의 우려를 일축했습니다. 그는 유로뉴스와의 인터뷰에서 다국적 맥주 대기업이 지배하는 시장은 거의 전적으로 소규모 국내 생산업체로 구성된 시장과 비교할 수 없다고 말했습니다.
그는 유로뉴스와의 인터뷰에서 다국적 맥주 대기업이 지배하는 시장은 거의 전적으로 소규모 국내 생산업체로 구성된 시장과 비교할 수 없다고 말했습니다. 국내 와인 업계의 99% 이상이 중소기업으로 구성되어 있다고 산체스 레카르테는 말하며, 양조업체들이 제기한 법적 주장의 타당성에 의문을 제기하고, 자신의 단체는 정책 입안자들에게 자체 산업과 "관련성이 높고 적절한" 정보를 제공하는 데 집중해 왔다고 주장했다.
국내 와인 업계의 99% 이상이 중소기업으로 구성되어 있다고 산체스 레카르테는 말하며, 양조업체들이 제기한 법적 주장의 타당성에 의문을 제기하고, 자신의 단체는 정책 입안자들에게 자체 산업과 "관련성이 높고 적절한" 정보를 제공하는 데 집중해 왔다고 주장했다. “(맥주 업계가 이런저런 목표를 가져야 하는지 여부를 추정하는 것은 제 역할이 아닙니다. 그것은 업계 고유의 특성에 따라 달라질 것이기 때문입니다.)”라고 산체스 레카르테는 말했다.
“(맥주 업계가 이런저런 목표를 가져야 하는지 여부를 추정하는 것은 제 역할이 아닙니다. 그것은 업계 고유의 특성에 따라 달라질 것이기 때문입니다.)”라고 산체스 레카르테는 말했다. “마찬가지로, 맥주 회사들은 자기 사업에 신경 쓰고 자신의 책임에 집중해야 합니다.”
“마찬가지로, 맥주 회사들은 자기 사업에 신경 쓰고 자신의 책임에 집중해야 합니다.” 유럽맥주협회(Brewers of Europe)는 지난해 유럽연합 집행위원회에 제출한 간략한 법률 분석 자료를 유로뉴스와 공유했습니다. 해당 자료에서 협회는 와인과 맥주가 "적어도 부분적으로는 서로 대체 가능한" 경쟁 제품이며, 한쪽을 다른 쪽보다 우대하는 규정은 시장을 왜곡할 것이라고 주장했습니다.
유럽맥주협회(Brewers of Europe)는 지난해 유럽연합 집행위원회에 제출한 간략한 법률 분석 자료를 유로뉴스와 공유했습니다. 해당 자료에서 협회는 와인과 맥주가 "적어도 부분적으로는 서로 대체 가능한" 경쟁 제품이며, 한쪽을 다른 쪽보다 우대하는 규정은 시장을 왜곡할 것이라고 주장했습니다. 업계 로비 단체 운영 책임자인 사이먼 스필레인은 양조업체들이 포장재 지속가능성에서 "이미 선두를 달리고 있다"고 말하며, 맥주 통(케그)이 30년 동안 약 165회 재사용된 후 분쇄 및 재활용되는 사례를 언급했습니다.
업계 로비 단체 운영 책임자인 사이먼 스필레인은 양조업체들이 포장재 지속가능성에서 "이미 선두를 달리고 있다"고 말하며, 맥주 통(케그)이 30년 동안 약 165회 재사용된 후 분쇄 및 재활용되는 사례를 언급했습니다. 그는 또한 양조업체들이 이미 여러 국가에 구축되어 있는 재사용 재활용 시스템을 지지한다고 밝혔습니다.
그는 또한 양조업체들이 이미 여러 국가에 구축되어 있는 재사용 재활용 시스템을 지지한다고 밝혔습니다. 따라서 저희는 야심찬 PPWR을 지지하지만, 맥주 및 기타 주류가 동일한 규칙을 적용받고 각 부문이 목표 달성 및 수거 시스템 지원에 공정하게 기여하는 공정한 경쟁의 장이 포장재 법률에 마련되어야 한다고 스필레인 씨는 말했습니다.
nan
nan
우크라이나 내 러시아어 사용 관련 민원 30% 증가 - RT 러시아 및 구소련 국가 당국은 탈러시아화 정책의 일환으로 국민들에게 신고를 독려하고 있습니다.
당국은 탈러시아화 정책의 일환으로 국민들에게 신고를 독려하고 있습니다. 지난해 우크라이나에서 러시아어 사용자 신고 건수가 30% 증가했습니다.
지난해 우크라이나에서 러시아어 사용자 신고 건수가 30% 증가했습니다. 키이우는 러시아의 영향력으로부터 국가를 '보호'한다는 명목으로 이러한 사례를 신고하도록 적극적으로 장려하고 있습니다.
키이우는 러시아의 영향력으로부터 국가를 '보호'한다는 명목으로 이러한 사례를 신고하도록 적극적으로 장려하고 있습니다. 국가어 보호 위원 사무소에 따르면 2023년에 3,692건의 언어법 위반 사례가 보고되었습니다.
국가어 보호 위원 사무소에 따르면 2023년에 3,692건의 언어법 위반 사례가 보고되었습니다. 키이우, 하르키우, 오데사는 "위반 신고 건수에서 여전히 상위권을 차지하고 있습니다.
키이우, 하르키우, 오데사는 "위반 신고 건수에서 여전히 상위권을 차지하고 있습니다. 따라서 모든 공공 생활 영역에서 시민의 언어권 준수에 대한 엄격한 통제가 올해 지역 사회 지도자들의 우선순위에 포함되어야 합니다."라고 국가 언어 감찰관인 타라스 크레멘이 말했습니다.
따라서 모든 공공 생활 영역에서 시민의 언어권 준수에 대한 엄격한 통제가 올해 지역 사회 지도자들의 우선순위에 포함되어야 합니다."라고 국가 언어 감찰관인 타라스 크레멘이 말했습니다. 크레멘은 또한 키이우의 한 택시 기사가 러시아어로 승객을 응대했다는 이유로 3,400흐리우냐(미화 89달러)의 벌금이 부과되었다고 확인했습니다.
크레멘은 또한 키이우의 한 택시 기사가 러시아어로 승객을 응대했다는 이유로 3,400흐리우냐(미화 89달러)의 벌금이 부과되었다고 확인했습니다. 옴부즈맨은 국민들에게 "국가 언어로 정보 또는 서비스를 받을 권리가 침해되었을 경우 취해야 할 구체적인 절차"를 상기시키며, 이러한 사례 발생 시 위원회 웹사이트에 즉시 신고할 것을 촉구했습니다.
옴부즈맨은 국민들에게 "국가 언어로 정보 또는 서비스를 받을 권리가 침해되었을 경우 취해야 할 구체적인 절차"를 상기시키며, 이러한 사례 발생 시 위원회 웹사이트에 즉시 신고할 것을 촉구했습니다. 2019년, 우크라이나는 공공 생활의 모든 영역, 즉 정부, 의료, 과학, 교육, 언론 등에서 우크라이나어 사용을 의무화하는 법을 채택했습니다.
2019년, 우크라이나는 공공 생활의 모든 영역, 즉 정부, 의료, 과학, 교육, 언론 등에서 우크라이나어 사용을 의무화하는 법을 채택했습니다. 이를 준수하지 않을 경우 벌금이 부과될 수 있습니다.
이를 준수하지 않을 경우 벌금이 부과될 수 있습니다. 2022년 러시아와의 군사적 충돌이 시작된 이후, 우크라이나는 러시아의 영향력으로부터 스스로를 방어하기 위해 필요한 조치라며 전면적인 탈러시아화 정책을 추진해 왔습니다. 국회의원들은 이 정책이 러시아의 영향력에 맞서기 위해 필수적이라고 주장하고 있습니다.
2022년 러시아와의 군사적 충돌이 시작된 이후, 우크라이나는 러시아의 영향력으로부터 스스로를 방어하기 위해 필요한 조치라며 전면적인 탈러시아화 정책을 추진해 왔습니다. 국회의원들은 이 정책이 러시아의 영향력에 맞서기 위해 필수적이라고 주장하고 있습니다. 지방 당국은 러시아어 예술 작품, 공연, 서적, 영화, 노래 및 학교와 대학에서의 러시아어 학습을 전면 금지했으며, 학생들에게 쉬는 시간에도 우크라이나어로 소통할 것을 권고하고 있습니다.
지방 당국은 러시아어 예술 작품, 공연, 서적, 영화, 노래 및 학교와 대학에서의 러시아어 학습을 전면 금지했으며, 학생들에게 쉬는 시간에도 우크라이나어로 소통할 것을 권고하고 있습니다. 지난 8월, 리비우에서 소련 가수 빅토르 최의 노래를 길거리에서 공연한 10대 가수가 잠시 구금되어 사과 영상 촬영을 강요당했습니다.
지난 8월, 리비우에서 소련 가수 빅토르 최의 노래를 길거리에서 공연한 10대 가수가 잠시 구금되어 사과 영상 촬영을 강요당했습니다. 또한 학생들에게 러시아어를 사용한 몇몇 교사들이 해고되어 대중의 거센 항의를 불러일으켰습니다.
또한 학생들에게 러시아어를 사용한 몇몇 교사들이 해고되어 대중의 거센 항의를 불러일으켰습니다. 우크라이나 국가안보국방위원회 서기인 알렉세이 다닐로우는 이전에 "러시아어는 적대적 선전과 대중 세뇌의 요소로서 우크라이나 영토에서 사라져야 한다"고 말한 바 있다.
우크라이나 국가안보국방위원회 서기인 알렉세이 다닐로우는 이전에 "러시아어는 적대적 선전과 대중 세뇌의 요소로서 우크라이나 영토에서 사라져야 한다"고 말한 바 있다. 모스크바는 우크라이나 인구의 약 절반을 차지하는 러시아어 사용자들의 권리를 침해한다고 주장하며 이러한 법률들을 비난하고 있습니다.
모스크바는 우크라이나 인구의 약 절반을 차지하는 러시아어 사용자들의 권리를 침해한다고 주장하며 이러한 법률들을 비난하고 있습니다. 러시아 외무부 대변인 마리아 자하로바는 지난 2월 키예프의 언어에 대한 "차별적 조치"가 점점 더 "분노스럽다"고 말했습니다.
nan
nan
그레그스, 가격 동결 유지하며 대규모 지점 확장으로 더 큰 수익 창출 계획 소시지 롤과 스테이크 베이크로 유명한 FTSE 250 기업이 가격은 동결한 채 지점 네트워크 확장 계획을 발표했습니다.
소시지 롤과 스테이크 베이크로 유명한 FTSE 250 기업이 가격은 동결한 채 지점 네트워크 확장 계획을 발표했습니다. 그레그스(Greggs)는 내년에 가격 인상 계획이 없으며, 도심 외곽 지역을 목표로 160개의 매장을 추가로 열 계획이라고 밝혔습니다.
그레그스(Greggs)는 내년에 가격 인상 계획이 없으며, 도심 외곽 지역을 목표로 160개의 매장을 추가로 열 계획이라고 밝혔습니다. 로이신 커리 최고경영자(CEO)는 PA 통신과의 인터뷰에서 향후 1년간 원가 기반이 안정될 것으로 예상됨에 따라 "현재로서는 가격 인상 계획이 없다"고 밝혔습니다.
로이신 커리 최고경영자(CEO)는 PA 통신과의 인터뷰에서 향후 1년간 원가 기반이 안정될 것으로 예상됨에 따라 "현재로서는 가격 인상 계획이 없다"고 밝혔습니다. 그러나 그녀는 임금 인상으로 인해 소매업체를 포함한 기업들의 인건비 부담이 증가하고 있음을 지적하며, 가격 인하를 시작할 수 있을 정도의 "디플레이션이 오려면 오랜 시간이 걸릴 것"이라고 덧붙였습니다. 다만, 임금 인상 추세에 대해서는 "소비자들의 주머니에 돈이 더 많아진다는 점에서 좋은 소식"이라고 평가했습니다.
그러나 그녀는 임금 인상으로 인해 소매업체를 포함한 기업들의 인건비 부담이 증가하고 있음을 지적하며, 가격 인하를 시작할 수 있을 정도의 "디플레이션이 오려면 오랜 시간이 걸릴 것"이라고 덧붙였습니다. 다만, 임금 인상 추세에 대해서는 "소비자들의 주머니에 돈이 더 많아진다는 점에서 좋은 소식"이라고 평가했습니다. 그렉스는 향후 1년 동안 최대 160개의 매장을 추가로 오픈할 계획을 밝히며, 2023년의 성공적인 마무리를 자축했습니다.
그렉스는 향후 1년 동안 최대 160개의 매장을 추가로 오픈할 계획을 밝히며, 2023년의 성공적인 마무리를 자축했습니다. 그렉스는 2023년 한 해 동안 총 220개의 신규 매장을 오픈하며 역대 최고 기록을 세웠습니다. 33개 매장이 폐점하고 42개 매장이 이전했지만, 순증으로 145개의 매장이 늘어나 총 매장 수는 2,473개에 달합니다.
그렉스는 2023년 한 해 동안 총 220개의 신규 매장을 오픈하며 역대 최고 기록을 세웠습니다. 33개 매장이 폐점하고 42개 매장이 이전했지만, 순증으로 145개의 매장이 늘어나 총 매장 수는 2,473개에 달합니다. FTSE 250 지수에 편입된 이 기업은 고객들에게 더욱 편리한 매장 접근성을 제공하기 위해 2024년에 140개에서 160개의 신규 매장을 순증 기준으로 오픈할 예정입니다.
FTSE 250 지수에 편입된 이 기업은 고객들에게 더욱 편리한 매장 접근성을 제공하기 위해 2024년에 140개에서 160개의 신규 매장을 순증 기준으로 오픈할 예정입니다. 리테일 파크, 여행지, 도로변, 그리고 산업 단지까지 확장을 지속적으로 검토할 것입니다.
리테일 파크, 여행지, 도로변, 그리고 산업 단지까지 확장을 지속적으로 검토할 것입니다. 커리(Currie)는 "그렉스(Greggs)에 쉽게 접근할 수 없는 곳이라면 어디든 매장을 열고자 합니다."라고 말했습니다.
커리(Currie)는 "그렉스(Greggs)에 쉽게 접근할 수 없는 곳이라면 어디든 매장을 열고자 합니다."라고 말했습니다. 또한 저녁 영업시간 연장을 목표를 가지고 지속적으로 확대할 계획이며, 현재 약 1,200개 매장에서 연장 영업을 실시하고 있습니다.
또한 저녁 영업시간 연장을 목표를 가지고 지속적으로 확대할 계획이며, 현재 약 1,200개 매장에서 연장 영업을 실시하고 있습니다. 영업 실적 발표에서 그렉스는 자체 운영 매장의 4분기 동일 매장 매출이 9.4% 증가했다고 밝혔습니다. 이는 직전 3개월 동안의 14.2% 성장률보다 둔화된 것으로, 가격 인상의 영향이 줄어든 것이 원인이라고 분석했습니다.
영업 실적 발표에서 그렉스는 자체 운영 매장의 4분기 동일 매장 매출이 9.4% 증가했다고 밝혔습니다. 이는 직전 3개월 동안의 14.2% 성장률보다 둔화된 것으로, 가격 인상의 영향이 줄어든 것이 원인이라고 분석했습니다. 전년 대비 매출 성장률은 13.7%를 기록했으며, 전체 연간 매출은 20% 증가한 18억 파운드를 달성했습니다.
전년 대비 매출 성장률은 13.7%를 기록했으며, 전체 연간 매출은 20% 증가한 18억 파운드를 달성했습니다. 또한 비건 스테이크 베이크를 최근 다시 출시했고, 페스티브 베이크, 초콜릿 오렌지 머핀, 크리스마스 런치 바게트 등 크리스마스 시즌 메뉴를 포함하여 비건 옵션에 대한 수요가 여전히 높다고 밝혔습니다.
또한 비건 스테이크 베이크를 최근 다시 출시했고, 페스티브 베이크, 초콜릿 오렌지 머핀, 크리스마스 런치 바게트 등 크리스마스 시즌 메뉴를 포함하여 비건 옵션에 대한 수요가 여전히 높다고 밝혔습니다. 하그리브스 랜즈다운의 주식 분석가인 맷 브리츠먼은 그렉스가 영업시간 연장, 배달 옵션 확대, 공급망 역량 개선, 그리고 "새롭고 맛있는 간식들"을 바탕으로 "2023년을 진정한 성장의 해로 기록할 수 있다"고 말했습니다.
하그리브스 랜즈다운의 주식 분석가인 맷 브리츠먼은 그렉스가 영업시간 연장, 배달 옵션 확대, 공급망 역량 개선, 그리고 "새롭고 맛있는 간식들"을 바탕으로 "2023년을 진정한 성장의 해로 기록할 수 있다"고 말했습니다. 그는 이어 "크리스마스 시즌에는 페스티브 베이크와 초콜릿 오렌지 머핀이 판매를 주도했지만, 연간 매출 성장세 둔화를 지적하는 이들도 있을 것이며, 4분기 매출은 2023년 중 가장 낮았습니다.
그는 이어 "크리스마스 시즌에는 페스티브 베이크와 초콜릿 오렌지 머핀이 판매를 주도했지만, 연간 매출 성장세 둔화를 지적하는 이들도 있을 것이며, 4분기 매출은 2023년 중 가장 낮았습니다. 이는 주로 인플레이션이 둔화됨에 따라 그렉스가 가격 인상을 제한할 수 있었기 때문입니다.
이는 주로 인플레이션이 둔화됨에 따라 그렉스가 가격 인상을 제한할 수 있었기 때문입니다. 장기적으로는 이는 긍정적인 요인입니다."라고 덧붙였습니다.
장기적으로는 이는 긍정적인 요인입니다."라고 덧붙였습니다. 그렉스의 주요 강점 중 하나는 저렴한 간식을 제공하는 것이며, 특히 소비자들의 소득이 감소하는 시기에 이러한 가치 제안을 유지하는 것이 중요합니다.
그렉스의 주요 강점 중 하나는 저렴한 간식을 제공하는 것이며, 특히 소비자들의 소득이 감소하는 시기에 이러한 가치 제안을 유지하는 것이 중요합니다. 가장 중요한 것은 판매량 증가 추세이며, 이는 여전히 변함없습니다.
가장 중요한 것은 판매량 증가 추세이며, 이는 여전히 변함없습니다. 아직 할 일이 남아 있습니다.
nan
nan
보잉 737 MAX 탑승 여부 확인 방법 대부분의 여행객에게는 항공기 기종이 항공편 예약 시 결정적인 요소는 아닙니다.
대부분의 여행객에게는 항공기 기종이 항공편 예약 시 결정적인 요소는 아닙니다. 하지만 1월 6일 알래스카 항공 동체 파손 사고 이후 국내에서 대다수의 보잉 737 MAX 9 항공기의 운항이 중단되면서, 일부 예비 승객들은 자신이 탑승할 항공기 기종과 어떤 기종이 가장 안전한지 알고 싶어 할 수 있습니다.
하지만 1월 6일 알래스카 항공 동체 파손 사고 이후 국내에서 대다수의 보잉 737 MAX 9 항공기의 운항이 중단되면서, 일부 예비 승객들은 자신이 탑승할 항공기 기종과 어떤 기종이 가장 안전한지 알고 싶어 할 수 있습니다. 첫 번째 질문에 대한 답은 비교적 쉽지만, 두 번째 질문은 좀 더 복잡합니다.
첫 번째 질문에 대한 답은 비교적 쉽지만, 두 번째 질문은 좀 더 복잡합니다. 항공편 예약 정보에는 일반적으로 항공기 기종이 명시되어 있습니다.
항공편 예약 정보에는 일반적으로 항공기 기종이 명시되어 있습니다. 구글 플라이트에서는 항공편 목록을 펼치면 세부 정보에 기종이 포함되어 있으며, 각 항공사의 예약 페이지에도 대개 기재되어 있습니다.
구글 플라이트에서는 항공편 목록을 펼치면 세부 정보에 기종이 포함되어 있으며, 각 항공사의 예약 페이지에도 대개 기재되어 있습니다. 만약 구글 플라이트나 예약 페이지에서 기종을 확인할 수 없는 경우, 엑스퍼트 플라이어(ExpertFlyer)나 시트 구루(SeatGuru)와 같은 사이트에서 좌석 배치도 및 항공기 기종을 포함한 항공편 정보를 종합적으로 제공합니다.
만약 구글 플라이트나 예약 페이지에서 기종을 확인할 수 없는 경우, 엑스퍼트 플라이어(ExpertFlyer)나 시트 구루(SeatGuru)와 같은 사이트에서 좌석 배치도 및 항공기 기종을 포함한 항공편 정보를 종합적으로 제공합니다. 어떤 항공기 기종이 가장 안전한지 판단하는 것은 간단하지 않습니다.
어떤 항공기 기종이 가장 안전한지 판단하는 것은 간단하지 않습니다. 미국 국가교통안전위원회(NTSB)는 사고 및 준사고에 대한 종합적인 데이터베이스를 관리하고 있습니다.
미국 국가교통안전위원회(NTSB)는 사고 및 준사고에 대한 종합적인 데이터베이스를 관리하고 있습니다. 미국 연방항공청(FAA) 또한 항공 안전 정보 분석 및 공유 페이지를 통해 지난 10일간 발생한 사고 및 준사고에 대한 예비 보고서를 제공하며, 여기에는 관련 항공기 제조업체 정보도 포함됩니다.
미국 연방항공청(FAA) 또한 항공 안전 정보 분석 및 공유 페이지를 통해 지난 10일간 발생한 사고 및 준사고에 대한 예비 보고서를 제공하며, 여기에는 관련 항공기 제조업체 정보도 포함됩니다. FAA에서 링크하는 또 다른 유용한 자료는 보잉의 1959년부터 2022년까지의 상용 제트 여객기 사고에 대한 전 세계 통계 요약(Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022)으로, 기종별 사고 분석을 통해 기종 안전성을 평가합니다.
FAA에서 링크하는 또 다른 유용한 자료는 보잉의 1959년부터 2022년까지의 상용 제트 여객기 사고에 대한 전 세계 통계 요약(Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022)으로, 기종별 사고 분석을 통해 기종 안전성을 평가합니다. 2023년 9월에 발표된 이 보고서에 따르면, 보잉 787과 에어버스 A350은 동체 전손(수리 불가능한 손상) 사고가 가장 적은 기종입니다.
2023년 9월에 발표된 이 보고서에 따르면, 보잉 787과 에어버스 A350은 동체 전손(수리 불가능한 손상) 사고가 가장 적은 기종입니다. 보고서에는 이중 데크 항공기인 에어버스 A380을 포함하여 동체 전손 사고를 경험한 적이 없는 몇몇 기종이 더 있습니다.
보고서에는 이중 데크 항공기인 에어버스 A380을 포함하여 동체 전손 사고를 경험한 적이 없는 몇몇 기종이 더 있습니다. 하지만 이러한 기종들은 보고서 발표 시점까지 이륙 횟수가 100만 회 미만이었습니다.
하지만 이러한 기종들은 보고서 발표 시점까지 이륙 횟수가 100만 회 미만이었습니다. 이 보고서는 백만 회 출발당 동체 손실 사고율 비교도 포함하고 있는데, 이는 일부 기종이 다른 기종보다 더 많이 운항되거나 더 오랫동안 운항되어 왔다는 사실을 고려하는 데 도움이 됩니다.
이 보고서는 백만 회 출발당 동체 손실 사고율 비교도 포함하고 있는데, 이는 일부 기종이 다른 기종보다 더 많이 운항되거나 더 오랫동안 운항되어 왔다는 사실을 고려하는 데 도움이 됩니다. 1983년에 도입된 에어버스 A310은 현재 여객기로 운항 중인 기종 중 백만 회 출발당 2.53건으로 가장 높은 동체 손실률을 보입니다.
1983년에 도입된 에어버스 A310은 현재 여객기로 운항 중인 기종 중 백만 회 출발당 2.53건으로 가장 높은 동체 손실률을 보입니다. A321과 A319neo를 포함하는 에어버스 A320 계열은 0.11건으로 가장 낮은 손실률을 기록했습니다.
A321과 A319neo를 포함하는 에어버스 A320 계열은 0.11건으로 가장 낮은 손실률을 기록했습니다. 2017년부터 운항된 보잉 737 MAX 계열은 1.48건의 손실률을 보입니다.
2017년부터 운항된 보잉 737 MAX 계열은 1.48건의 손실률을 보입니다. 이러한 비율이 출발 횟수 백만 건당으로 계산된 것이지만, 이 보고서에 포함된 일부 항공기 모델(예: 1964년에 도입된 보잉 727)은 수십 년 동안 운항되어 왔고 결과적으로 다른 기종보다 사고 기록이 누적될 시간이 훨씬 더 길었다는 점을 유념해야 합니다.
이러한 비율이 출발 횟수 백만 건당으로 계산된 것이지만, 이 보고서에 포함된 일부 항공기 모델(예: 1964년에 도입된 보잉 727)은 수십 년 동안 운항되어 왔고 결과적으로 다른 기종보다 사고 기록이 누적될 시간이 훨씬 더 길었다는 점을 유념해야 합니다. 시애틀-타코마 국제공항을 관할하는 시애틀 항만청의 언론 담당자인 페리 쿠퍼는 이메일을 통해 사고 발생 원인은 장비 문제부터 인적 오류까지 매우 다양하다고 밝혔습니다.
시애틀-타코마 국제공항을 관할하는 시애틀 항만청의 언론 담당자인 페리 쿠퍼는 이메일을 통해 사고 발생 원인은 장비 문제부터 인적 오류까지 매우 다양하다고 밝혔습니다. 따라서 어떤 기종을 탑승할지는 쉽게 확인할 수 있지만, 안전 측면에서 그 기종이 무엇을 의미하는지 판단하는 것은 더 복잡합니다.
따라서 어떤 기종을 탑승할지는 쉽게 확인할 수 있지만, 안전 측면에서 그 기종이 무엇을 의미하는지 판단하는 것은 더 복잡합니다. 이용 가능한 데이터를 바탕으로 항공기 기종을 비교하는 것은 가능하지만, 미국 연방항공청(FAA)은 사고 기록을 근거로 항공사를 비교하는 것은 지양할 것을 권고합니다.
이용 가능한 데이터를 바탕으로 항공기 기종을 비교하는 것은 가능하지만, 미국 연방항공청(FAA)은 사고 기록을 근거로 항공사를 비교하는 것은 지양할 것을 권고합니다. FAA가 인용한 보고서에 따르면, "현재 사고 데이터에는 개별 항공사의 안전 기록을 바탕으로 순위를 매길 수 있는 근거가 없습니다."
FAA가 인용한 보고서에 따르면, "현재 사고 데이터에는 개별 항공사의 안전 기록을 바탕으로 순위를 매길 수 있는 근거가 없습니다." 항공사별 안전 기록은 특정 시점에서 상당한 차이를 보이는 경우가 잦지만, 미국 연방항공청(FAA)에 따르면 이는 주로 "항공 사고의 발생 빈도는 낮지만, 사고 발생 시 그 피해 규모가 매우 크기 때문"이며, 항공사 간의 이러한 격차는 시간이 지남에 따라 평준화된다고 합니다.
nan
nan
야콥 닐슨이 AI에 완전히 꽂혔다는 게 믿기지가 않네. 이 엉망진창인 걸 기록해 놔야겠어.
이 엉망진창인 걸 기록해 놔야겠어. 헐, 완전 망상이네.
헐, 완전 망상이네. @user14 @user13 '도태 공예' 부분은 정말 역겨운데, '나만을 위한 오락'이라는 페티시는 좀처럼 잊히지가 않네요.
@user14 @user13 '도태 공예' 부분은 정말 역겨운데, '나만을 위한 오락'이라는 페티시는 좀처럼 잊히지가 않네요. AI의 ‘이사회 광기의 복수’가 "모든 창의성은 대체 가능하다"에서 "공유된 경험에는 가치가 없다"로 전이된 것은 어찌 보면 당연하다.
AI의 ‘이사회 광기의 복수’가 "모든 창의성은 대체 가능하다"에서 "공유된 경험에는 가치가 없다"로 전이된 것은 어찌 보면 당연하다. 저런 사람들은 얼마나 힘들까.
저런 사람들은 얼마나 힘들까. 속으로 얼마나 괴로울지 상상도 안 돼.
속으로 얼마나 괴로울지 상상도 안 돼. @user15 @user14 저는 "공유된 경험"이 엔터테인먼트의 핵심 요소라고 생각해요.
@user15 @user14 저는 "공유된 경험"이 엔터테인먼트의 핵심 요소라고 생각해요. 관객들끼리 공유하거나, 엔터테이너가 관객과 공유하는 경험이요.
관객들끼리 공유하거나, 엔터테이너가 관객과 공유하는 경험이요. 혼자만을 위한 엔터테인먼트를 만들면 그냥 혼자 노는 거죠.
혼자만을 위한 엔터테인먼트를 만들면 그냥 혼자 노는 거죠. @user13 개인적으로 저는 공유된 경험이 우리가 하는 모든 일에 필수적이라고 생각해요. 그렇지 않으면 소외감을 느끼는 것 같아요 (항상 그런 건 아니지만요).
@user13 개인적으로 저는 공유된 경험이 우리가 하는 모든 일에 필수적이라고 생각해요. 그렇지 않으면 소외감을 느끼는 것 같아요 (항상 그런 건 아니지만요). 네, 맞아요. 혼자 하는 일이라도 대개 공동의 목표를 위한 거죠.
nan
nan
전신 마취가 필요했던 수술은 딱 한 번 받아봤어요. 선천적으로 갖고 태어났지만 아이를 낳고 나서 증상이 나타난 질환(키아리 기형) 때문에 뇌에 공간을 더 확보하는 "비교적 간단한" 뇌수술이었죠.
선천적으로 갖고 태어났지만 아이를 낳고 나서 증상이 나타난 질환(키아리 기형) 때문에 뇌에 공간을 더 확보하는 "비교적 간단한" 뇌수술이었죠. 마취에서 깨어났던 그 순간이 너무 생생해서, 특히 신경외과 의사가 나오는 의학 드라마를 볼 때면 그때 기억이 떠올라요 😂.
마취에서 깨어났던 그 순간이 너무 생생해서, 특히 신경외과 의사가 나오는 의학 드라마를 볼 때면 그때 기억이 떠올라요 😂. 슬기로운 의사생활'은 오랫동안 보고 싶었던 드라마였는데, 지금 너무 재밌게 보고 있어요. #한국드라마
슬기로운 의사생활'은 오랫동안 보고 싶었던 드라마였는데, 지금 너무 재밌게 보고 있어요. #한국드라마 제 담당 외과 의사 선생님은 정말 사려 깊으세요.
제 담당 외과 의사 선생님은 정말 사려 깊으세요. 눈 예보가 있어서 수술 전날 전화를 주셨어요. 회복실에서 마취에서 깨어나고 있을 때 의료진이 저를 챙겨주고 있었는데, 의사 선생님께서 제가 눈을 뜨려고 하는데 눈에 붕대가 붙어 있는 걸 발견하셨어요.
눈 예보가 있어서 수술 전날 전화를 주셨어요. 회복실에서 마취에서 깨어나고 있을 때 의료진이 저를 챙겨주고 있었는데, 의사 선생님께서 제가 눈을 뜨려고 하는데 눈에 붕대가 붙어 있는 걸 발견하셨어요. 수술도 하셨는데 말이죠. 그래도 너무 어지러웠어요.
수술도 하셨는데 말이죠. 그래도 너무 어지러웠어요. 제가 해본 것 중 가장 무서운 일 중 하나였는데, 잠들어 있었고 마치 시간이 멈춘 것 같았어요.
제가 해본 것 중 가장 무서운 일 중 하나였는데, 잠들어 있었고 마치 시간이 멈춘 것 같았어요. 생리 중이었는데 옷을 다 벗어야 했어요.
생리 중이었는데 옷을 다 벗어야 했어요. 그래서 출산 후 입는 그물망 속옷을 주더라고요.
그래서 출산 후 입는 그물망 속옷을 주더라고요. 그런데 수술실에서는 완전히 벗긴 후 수술포로 덮어요.
그런데 수술실에서는 완전히 벗긴 후 수술포로 덮어요. 그래서 제가 깨어나기 전에 어느 간호사분께서 생리대를 갈아주셨어요.
그래서 제가 깨어나기 전에 어느 간호사분께서 생리대를 갈아주셨어요. 아기였을 때나 출산했을 때 의식이 있는 상태에서 도움을 받은 경우 외에는 그렇게 사적인 부분을 누군가가 해준 적이 없었어요.
아기였을 때나 출산했을 때 의식이 있는 상태에서 도움을 받은 경우 외에는 그렇게 사적인 부분을 누군가가 해준 적이 없었어요. 그리고 그때가 제 유일한 중환자실 입원이었어요.
그리고 그때가 제 유일한 중환자실 입원이었어요. 제 수술 종류에는 중환자실 입원이 예방 조치였거든요.
제 수술 종류에는 중환자실 입원이 예방 조치였거든요. 수술 후 회복 기간 동안 쉴 시간이 많아서 그레이 아나토미 시즌 1부터 3까지 정주행했어요.
수술 후 회복 기간 동안 쉴 시간이 많아서 그레이 아나토미 시즌 1부터 3까지 정주행했어요. 맥드리미가 신경외과 의사라는 점이 도움이 됐죠.
맥드리미가 신경외과 의사라는 점이 도움이 됐죠. 제 수술이 어떻게 진행됐는지 짐작해 보려고 환자의 자세를 유심히 살펴보기도 했고요.
제 수술이 어떻게 진행됐는지 짐작해 보려고 환자의 자세를 유심히 살펴보기도 했고요. 2018년에 제가 수술을 받은 이후로, 슬기로운 의사생활은 그레이 아나토미 이후 본 어떤 의학 드라마보다 신경외과 수술 장면을 극적으로 묘사하는 것 같아요.
2018년에 제가 수술을 받은 이후로, 슬기로운 의사생활은 그레이 아나토미 이후 본 어떤 의학 드라마보다 신경외과 수술 장면을 극적으로 묘사하는 것 같아요. 삶을 이해하는 데 도움을 주는 예술과 오락이 있다는 건 참 좋은 일이죠.
삶을 이해하는 데 도움을 주는 예술과 오락이 있다는 건 참 좋은 일이죠. @user32 덕분에 병원 플레이리스트 보고 간 이식 수술 할 수 있겠어요.
nan
nan
우리는 대중문화에 대한 공통된 의식이 존재했던, 지금은 사라진 미디어의 황금기에 성장했습니다. 출처를 고려할 필요 없이 바로 본론으로 들어가야 했는데, 출처를 파악하기가 쉽지 않았기 때문입니다.
출처를 고려할 필요 없이 바로 본론으로 들어가야 했는데, 출처를 파악하기가 쉽지 않았기 때문입니다. 그들을 향한 우리의 맹목적인 추앙에 의문을 품을 이유가 없었기에, 그러한 일방적인 관계는 우리 삶을 형성하는 중요한 토대가 되었다.
그들을 향한 우리의 맹목적인 추앙에 의문을 품을 이유가 없었기에, 그러한 일방적인 관계는 우리 삶을 형성하는 중요한 토대가 되었다. 그래서 우리는 향수에 이토록 강한 유대감을 느끼는 겁니다.
그래서 우리는 향수에 이토록 강한 유대감을 느끼는 겁니다. 오피스가 방영될 때, 친구들이랑 저는 매주 목요일마다 피자를 시켜 먹으면서 같이 봤어요.
오피스가 방영될 때, 친구들이랑 저는 매주 목요일마다 피자를 시켜 먹으면서 같이 봤어요. 지금처럼 스트리밍으로 12개 에피소드가 한꺼번에 공개되고 각자 원하는 속도로 시청하며, 소셜 미디어에 "스포일러 주의"라는 문구를 달거나 특정 커뮤니티에서만 이야기를 나누는 것과는 완전히 달랐습니다.
지금처럼 스트리밍으로 12개 에피소드가 한꺼번에 공개되고 각자 원하는 속도로 시청하며, 소셜 미디어에 "스포일러 주의"라는 문구를 달거나 특정 커뮤니티에서만 이야기를 나누는 것과는 완전히 달랐습니다. 우리는 무의식적으로 그것을 둘러싸고 있던 보편적인 공동체와 연결되기를 갈망합니다.
우리는 무의식적으로 그것을 둘러싸고 있던 보편적인 공동체와 연결되기를 갈망합니다. 그래서 많은 사람들이 아직도 <오피스> 같은 드라마나 <앵커맨> 같은 영화를 열광적으로 보는 겁니다. 마치 밈처럼 끝없이 인용되는 명대사들이 가득하니까요.
그래서 많은 사람들이 아직도 <오피스> 같은 드라마나 <앵커맨> 같은 영화를 열광적으로 보는 겁니다. 마치 밈처럼 끝없이 인용되는 명대사들이 가득하니까요. 우리는 대부분의 사람들이 이해할 거라고 생각하며 이런 언급들을 서로 주고받았다.
우리는 대부분의 사람들이 이해할 거라고 생각하며 이런 언급들을 서로 주고받았다. 요즘은 아무리 크게 바이럴이 되더라도, 모두가 봤다고 생각할 수는 없어요.
요즘은 아무리 크게 바이럴이 되더라도, 모두가 봤다고 생각할 수는 없어요. 집중해야 할 것이 너무 많고 간소화할 방법이 없네요… 이 과포화 상태에서 벗어날 수 있을까요?
집중해야 할 것이 너무 많고 간소화할 방법이 없네요… 이 과포화 상태에서 벗어날 수 있을까요? 새로운 미디어를 발견하고 좋아하게 됐는데, 알고 보니 그 아티스트가 성범죄자거나 편견에 가득 찬 사람인 상황이 반복되는 것 같아요.
새로운 미디어를 발견하고 좋아하게 됐는데, 알고 보니 그 아티스트가 성범죄자거나 편견에 가득 찬 사람인 상황이 반복되는 것 같아요. 우리는 우리가 공감했던 예술을 창조한 사람들이 심각한 결점을 가질 수 있다는 것을 인정하면서도, 향수에 집착해야 하는 딜레마에 직면하게 됩니다.
우리는 우리가 공감했던 예술을 창조한 사람들이 심각한 결점을 가질 수 있다는 것을 인정하면서도, 향수에 집착해야 하는 딜레마에 직면하게 됩니다. 우리는 조심스럽게 유사 사회적 관계에 발을 들여놓습니다.
우리는 조심스럽게 유사 사회적 관계에 발을 들여놓습니다. 부와 권력을 얻는 과정에서 다른 사람들을 밟고 올라서지 않고서는 힘들다는 것을 알고 있습니다.
부와 권력을 얻는 과정에서 다른 사람들을 밟고 올라서지 않고서는 힘들다는 것을 알고 있습니다. 미디어에 대한 집단의식 부재 속에서, 우리는 비판적인 시각을 유지하는 데 도움이 되는 계급의식을 발전시켰습니다.
미디어에 대한 집단의식 부재 속에서, 우리는 비판적인 시각을 유지하는 데 도움이 되는 계급의식을 발전시켰습니다. 우리는 여전히 누군가를 받들어 모시다가 그들이 무너지는 모습에 충격을 받곤 한다.
우리는 여전히 누군가를 받들어 모시다가 그들이 무너지는 모습에 충격을 받곤 한다. 격동의 시기를 겪고 있어서, 앞으로 어떻게 자리 잡을지 걱정되기도 하고 궁금하기도 합니다.
격동의 시기를 겪고 있어서, 앞으로 어떻게 자리 잡을지 걱정되기도 하고 궁금하기도 합니다. 포용과 안전이 기본이 되어야 합니다.
포용과 안전이 기본이 되어야 합니다. @user12 @user11 포용과 안전은 항상 우선시되어야 하는 중요한 가치입니다.
@user12 @user11 포용과 안전은 항상 우선시되어야 하는 중요한 가치입니다. 어떤 기본 설정을 말씀하시는 건가요?
어떤 기본 설정을 말씀하시는 건가요? @user11 콘텐츠 과포화와 세계의 양극화 심화로 공유 경험이 사라지면서, 불순한 의도를 가진 사람들이 우리가 함께 모여 즐거움을 누릴 기회를 망치는 게 너무 쉬워졌어요.
nan
nan
자영업자이자 내성적인 성향의 크리에이터로서 개인정보 보호를 중시하며 사업을 운영하는 것이 힘들게 느껴져서는 안 되지만, 현실은 그렇지 않을 때가 있습니다. 대부분의 온라인 자료와 코치들은 외향적인 기법을 활용하여 대형 (악덕) 기술 기업과 협력하라고 조언합니다.
대부분의 온라인 자료와 코치들은 외향적인 기법을 활용하여 대형 (악덕) 기술 기업과 협력하라고 조언합니다. 여기에 광고하고, 알고리즘을 따르고, 당신의 개성을 공유하라고 말이죠.
여기에 광고하고, 알고리즘을 따르고, 당신의 개성을 공유하라고 말이죠. 특정 서비스에서 인증 마크를 받고, 24시간 대기하고, 문의에 당신의 비디오로 답변하고, 즉시 응답하라고 합니다.
특정 서비스에서 인증 마크를 받고, 24시간 대기하고, 문의에 당신의 비디오로 답변하고, 즉시 응답하라고 합니다. 저에게는 과도기의 한 해입니다.
저에게는 과도기의 한 해입니다. 대기업에 돈과 데이터, 내 에너지를 쏟아붓고 싶지 않다.
대기업에 돈과 데이터, 내 에너지를 쏟아붓고 싶지 않다. 모두에게 똑같은 외향적인 해결책만 제시하는 코치들도 마찬가지다.
모두에게 똑같은 외향적인 해결책만 제시하는 코치들도 마찬가지다. 성공하려면 정해진 방식대로 해야 한다는 오랜 고정관념과 싸우면서 새로운 사업 방식을 모색하고 있다.
성공하려면 정해진 방식대로 해야 한다는 오랜 고정관념과 싸우면서 새로운 사업 방식을 모색하고 있다. 행운을 빌어줘!
행운을 빌어줘! 첫 단계는 이미 완료되었습니다.
첫 단계는 이미 완료되었습니다. 페이스북을 탈퇴하고, 웹사이트에서 모든 메타 및 핀터레스트 트래커를 삭제했으며, 개인 WhatsApp 계정도 해지했습니다.
페이스북을 탈퇴하고, 웹사이트에서 모든 메타 및 핀터레스트 트래커를 삭제했으며, 개인 WhatsApp 계정도 해지했습니다. 어제 웹사이트에서 마지막 외부 추적기인 구글 애널리틱스를 제거했는데, 속이 시원하네요.
어제 웹사이트에서 마지막 외부 추적기인 구글 애널리틱스를 제거했는데, 속이 시원하네요. 최근 GDPR 지원 강화를 위해 유럽 기반 CRM 서비스를 구독했고, 앞으로 몇 주 안에 사업을 이전할 예정입니다.
최근 GDPR 지원 강화를 위해 유럽 기반 CRM 서비스를 구독했고, 앞으로 몇 주 안에 사업을 이전할 예정입니다. MX 레코드를 Proton으로 옮겼습니다. 이제 Google에 기본 이메일 유효성 검사 비용을 지불하지 않고도 SPF, DKIM, DMARC를 모두 완벽하게 설정했습니다.
MX 레코드를 Proton으로 옮겼습니다. 이제 Google에 기본 이메일 유효성 검사 비용을 지불하지 않고도 SPF, DKIM, DMARC를 모두 완벽하게 설정했습니다. @사용자2 사진작가로서 저도 정말 정말 님의 글을 읽고 기뻤습니다!
@사용자2 사진작가로서 저도 정말 정말 님의 글을 읽고 기뻤습니다! 상업적인 소셜 미디어에서 벗어나는 게 마음처럼 쉽지 않다는 거 잘 알고 있어요.
상업적인 소셜 미디어에서 벗어나는 게 마음처럼 쉽지 않다는 거 잘 알고 있어요. 하지만 그렇게 함으로써 더 많은 것들을 위해 마음의 여유를 찾을 수 있을 거예요 🚀
하지만 그렇게 함으로써 더 많은 것들을 위해 마음의 여유를 찾을 수 있을 거예요 🚀 @user3 @user2 이 모든 걸 다 읽었다니 정말 대단해요! 잘했어요!
@user3 @user2 이 모든 걸 다 읽었다니 정말 대단해요! 잘했어요! 저도 비슷한 상황에 곧 처하게 될 것 같아요.
저도 비슷한 상황에 곧 처하게 될 것 같아요. 새 웹사이트가 필요해서 접근성 및 개인정보 보호 요구사항 목록을 작성하고 있는데 (구글 애널리틱스 등 사용 안 함) 시그널을 화상 통화의 기본 수단으로 사용하는 방법을 알아보고 있어요. 고객들에게 많은 설명이 필요하겠지만, 그럴 만한 가치가 있다고 생각해요.
새 웹사이트가 필요해서 접근성 및 개인정보 보호 요구사항 목록을 작성하고 있는데 (구글 애널리틱스 등 사용 안 함) 시그널을 화상 통화의 기본 수단으로 사용하는 방법을 알아보고 있어요. 고객들에게 많은 설명이 필요하겠지만, 그럴 만한 가치가 있다고 생각해요. @user4 @user3 할 수 있어요!
@user4 @user3 할 수 있어요! 제가 가진 정보도 기꺼이 공유해 드릴게요.
제가 가진 정보도 기꺼이 공유해 드릴게요. @user5 웹사이트 한번 보세요.
@user5 웹사이트 한번 보세요. 쉬워 보이고, 디자인도 깔끔하고, 오픈소스예요.
쉬워 보이고, 디자인도 깔끔하고, 오픈소스예요. 다음 갱신 전에 제 사이트 중 하나를 바꿔볼 생각입니다.
다음 갱신 전에 제 사이트 중 하나를 바꿔볼 생각입니다. cal.com을 확인해 보세요.
cal.com을 확인해 보세요. Element call, JITSI 등의 화상 통화 일정을 통합하여 제공하는 오픈소스 캘린더 서비스입니다.
Element call, JITSI 등의 화상 통화 일정을 통합하여 제공하는 오픈소스 캘린더 서비스입니다. Signal도 지원한다고 하는데, 문자 메시지인지 영상 통화인지는 아직 확인해보지 않았습니다.
Signal도 지원한다고 하는데, 문자 메시지인지 영상 통화인지는 아직 확인해보지 않았습니다. @user6님을 추천합니다. 종단간 암호화, 탈중앙화, 오픈 소스입니다.
@user6님을 추천합니다. 종단간 암호화, 탈중앙화, 오픈 소스입니다. @user2 @user3 @user5 @user6 어머, 정말 너무너무 감사합니다!! 진짜 고마워요!! 🙏
@user2 @user3 @user5 @user6 어머, 정말 너무너무 감사합니다!! 진짜 고마워요!! 🙏 어머, 정말 너무너무 감사합니다!! 진짜 고마워요!! 🙏
어머, 정말 너무너무 감사합니다!! 진짜 고마워요!! 🙏 @user4 @user3 @user5 @user6 님 혹시라도 어려움에 부딪히시면 언제든 편하게 연락 주세요.
@user4 @user3 @user5 @user6 님 혹시라도 어려움에 부딪히시면 언제든 편하게 연락 주세요. 함께 해결할 수 있을지도 모르니까요.
함께 해결할 수 있을지도 모르니까요. @사용자2 네, 알겠습니다!
nan
nan
주방 바닥 수리하러 사람 와서, 나 아직 직장 다니는 척하고 재택근무하면서 투 핫 투 핸들 편집하는 척해야지. 이 망할 파일이 열리기만 한다면. (망할 원드라이브.)
이 망할 파일이 열리기만 한다면. (망할 원드라이브.) (해커 목소리로) 들어왔다.
(해커 목소리로) 들어왔다. 그리고 이때 그가 엄청 시끄럽게 드릴질을 시작하는 거예요. 야호.
그리고 이때 그가 엄청 시끄럽게 드릴질을 시작하는 거예요. 야호. 공기청정기 최대로 트는 거 은근히 시비 거는 것 같아 좀 껄끄럽긴 한데, 나무 먼지 냄새가 나서 걔가 노마스크족이 아니었어도 딱히 할 말 없을 것 같고.
공기청정기 최대로 트는 거 은근히 시비 거는 것 같아 좀 껄끄럽긴 한데, 나무 먼지 냄새가 나서 걔가 노마스크족이 아니었어도 딱히 할 말 없을 것 같고. 그리고 나도 나름대로  자기 보호해야 하는 거 아닌가??
그리고 나도 나름대로  자기 보호해야 하는 거 아닌가?? 진짜 다시 침대로 들어가고 싶은데, 그 사람이 가기 전까지는 안 되겠네.
진짜 다시 침대로 들어가고 싶은데, 그 사람이 가기 전까지는 안 되겠네. 긍정적인 면에서는 4장 편집이 드디어 끝났습니다!
긍정적인 면에서는 4장 편집이 드디어 끝났습니다! 5장은 엄청 기네. 근데 아주 찌통이야.
5장은 엄청 기네. 근데 아주 찌통이야. 크으으, 좋다.
크으으, 좋다. ... 찾아 바꾸기를 하는 중인데, 이 장에만 54개나 있네요 😅
... 찾아 바꾸기를 하는 중인데, 이 장에만 54개나 있네요 😅 하지만 아니요, 저는 제 의견을 고수합니다.
하지만 아니요, 저는 제 의견을 고수합니다. 대부분의 자연스러운 말하기는, 특히 사람들이 감정적일 때, 끊어지기 마련입니다.
대부분의 자연스러운 말하기는, 특히 사람들이 감정적일 때, 끊어지기 마련입니다. 바닥 수리하시는 분이 청소기 돌리시는 걸 보니 이제 거의 다 끝나가나 봐요.
바닥 수리하시는 분이 청소기 돌리시는 걸 보니 이제 거의 다 끝나가나 봐요. 뭔가 자르는 소리가 나서 밖에 나가 봤더니,  진짜 뭘 자르고 있더라고.
뭔가 자르는 소리가 나서 밖에 나가 봤더니,  진짜 뭘 자르고 있더라고. 그래서 몰래 슬쩍 봤는데…
그래서 몰래 슬쩍 봤는데… 아직 한참 멀었네 :(
아직 한참 멀었네 :( 5장 7페이지 남았다.
5장 7페이지 남았다. 여전히 제일 좋아하는 장인데, 상태도 꽤 괜찮다. 대부분 조판 수정하고 능동태랑 간결하게 다듬는 정도?
여전히 제일 좋아하는 장인데, 상태도 꽤 괜찮다. 대부분 조판 수정하고 능동태랑 간결하게 다듬는 정도? 근데 진짜 좀 쉬면서 차 한잔 마시고 싶은데, 우리 집 주방은 아직도 공사 중이다.
근데 진짜 좀 쉬면서 차 한잔 마시고 싶은데, 우리 집 주방은 아직도 공사 중이다. 그가 다시 청소기를 돌리기 시작했네.
그가 다시 청소기를 돌리기 시작했네. 좋은 징조이면 좋겠다.
좋은 징조이면 좋겠다. 주방 바닥 수리공이 갔어요!
주방 바닥 수리공이 갔어요! 바닥 전체 견적을 냈다고 했는데, 건물주가 돈 아낀다고 문 근처 손상된 부분만 수리비를 줬대요.
바닥 전체 견적을 냈다고 했는데, 건물주가 돈 아낀다고 문 근처 손상된 부분만 수리비를 줬대요. 그래도 훨씬 나아졌어요.
nan
nan
억지로 테일윈드를 프로젝트에 사용하고 있어요. 솔직히 CSS 배우는 게 더 쉬울 것 같아.
솔직히 CSS 배우는 게 더 쉬울 것 같아. 이건 좀 별로네요.
이건 좀 별로네요. 솔직히 이제 그만 자랑해야 하는데, 이 Tailwind 컴포넌트 라이브러리가 기본 Tailwind 설정이 얼마나 별로인지 지적하는 게 너무 웃겨.
솔직히 이제 그만 자랑해야 하는데, 이 Tailwind 컴포넌트 라이브러리가 기본 Tailwind 설정이 얼마나 별로인지 지적하는 게 너무 웃겨. 시맨틱 클래스 이름을 뭐가 사용하는지 알아요? CSS랑 클래스 이름이요.
시맨틱 클래스 이름을 뭐가 사용하는지 알아요? CSS랑 클래스 이름이요. 도서관이나 뭐 그런 거 필요 없어.
도서관이나 뭐 그런 거 필요 없어. 농담이 절로 나오네.
농담이 절로 나오네. 이 두 라이브러리와 빌드 도구만 사용하여 간단한 의미론적 클래스를 얻을 수 있습니다.
이 두 라이브러리와 빌드 도구만 사용하여 간단한 의미론적 클래스를 얻을 수 있습니다. 단락 패딩 수정하고 올게요, 사장님
단락 패딩 수정하고 올게요, 사장님 @user47 안돼애애애애애애애애 ㅋㅋㅋ
@user47 안돼애애애애애애애애 ㅋㅋㅋ 이게 뭐야, 부트스트랩?!
nan
nan
침실 부술 시간이야. 집에서 잠깐씩만 꾸며놓고 제대로 손댄 적 없는 마지막 방이네.
집에서 잠깐씩만 꾸며놓고 제대로 손댄 적 없는 마지막 방이네. 흉물스러운 전기 벽난로와 난로 받침대를 철거하고,
흉물스러운 전기 벽난로와 난로 받침대를 철거하고, 굴뚝을 막고, 파손된 석고를 교체 및 미장하고,
굴뚝을 막고, 파손된 석고를 교체 및 미장하고, 맞춤형 옷장을 제작합니다.
맞춤형 옷장을 제작합니다. 항상 러프한 연필 스케치로 시작합니다…
항상 러프한 연필 스케치로 시작합니다… 어수선한 단계는 끝났어요.
어수선한 단계는 끝났어요. 연통 뒤쪽에서 말라비틀어진 새 몇 마리를 발견했어요. :(
연통 뒤쪽에서 말라비틀어진 새 몇 마리를 발견했어요. :( 다음 주 미장공 올 준비 됐어요.
다음 주 미장공 올 준비 됐어요. 작은 틈새 공간이 마음에 들어요.
작은 틈새 공간이 마음에 들어요. 새 옷장 들어갈 자리 (아직 디자인 시작도 안 했지만요 🙈)
새 옷장 들어갈 자리 (아직 디자인 시작도 안 했지만요 🙈) 오오, 라디에이터 뒤에서 뭘 찾았는지 봐!
오오, 라디에이터 뒤에서 뭘 찾았는지 봐! 그리고 굴뚝에 습기 차는 걸 막으려고 귀여운 작은 환풍구도 달아 놓는 걸 잊지 않았네요.
그리고 굴뚝에 습기 차는 걸 막으려고 귀여운 작은 환풍구도 달아 놓는 걸 잊지 않았네요. 스위프가 덮개와 카울링 작업을 완료했습니다.
스위프가 덮개와 카울링 작업을 완료했습니다. 이제 그 위에 둥지를 틀던 떼까마귀들이 좀 더 안전할 겁니다 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>
이제 그 위에 둥지를 틀던 떼까마귀들이 좀 더 안전할 겁니다 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 미장 끝났습니다.
미장 끝났습니다. 내일 바닥 깔 거예요!
내일 바닥 깔 거예요! 코르크 바닥재 깔았고, 청소기용 화장지 톱밥 흡입기 액세서리 만들었음 😂
코르크 바닥재 깔았고, 청소기용 화장지 톱밥 흡입기 액세서리 만들었음 😂 일부 바닥 정리 완료, 이제 내려갈 준비됐어요.
일부 바닥 정리 완료, 이제 내려갈 준비됐어요. 잠깐 티타임 가지는 중입니다.
잠깐 티타임 가지는 중입니다. 으휴. 문틀 주변을 매끄럽게 잘라내서 복도(여기도 바닥 깔고 있음)랑 자연스럽게 연결하려다 보니 오늘 진행이 엄청 더<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>음.
으휴. 문틀 주변을 매끄럽게 잘라내서 복도(여기도 바닥 깔고 있음)랑 자연스럽게 연결하려다 보니 오늘 진행이 엄청 더<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>음. @user45@twitter.com 님이 계속 욕함 ㅋㅋ
@user45@twitter.com 님이 계속 욕함 ㅋㅋ 다 됐는데, 부서졌네!
다 됐는데, 부서졌네! 새 침대 조립 설명서가 정말 최악이었어.
새 침대 조립 설명서가 정말 최악이었어. 오늘 밤 잠 잘 오겠다! (반어법)
오늘 밤 잠 잘 오겠다! (반어법) 해야 할 일: 복도 바닥, 모든 걸레받이.
해야 할 일: 복도 바닥, 모든 걸레받이. 한 달 후에 도배/페인트공이 오니까 지금은 빈 벽의 시크함을 즐겨야겠네요.
한 달 후에 도배/페인트공이 오니까 지금은 빈 벽의 시크함을 즐겨야겠네요. 저녁에 잠깐 DIY로 바닥재가 깔끔하게 들어가도록 문지방 아랫부분을 톱/끌로 따냈습니다.
저녁에 잠깐 DIY로 바닥재가 깔끔하게 들어가도록 문지방 아랫부분을 톱/끌로 따냈습니다. 복도 코르크 바닥재도 깔았어요.
복도 코르크 바닥재도 깔았어요. 어제 복도 바닥 공사를 끝냈어요!
어제 복도 바닥 공사를 끝냈어요! 그리고 오늘 아침 5시에 히드로 공항에 1번 짐 찾으러 갔다가 잠깐 눈 붙이고, 이제 복도 마무리 작업 중이에요. 걸레받이 붙이는 중!
nan
nan
미니어처 만들기에 도전해 보고 있어요. 헤드를 다시 만들었어요!
헤드를 다시 만들었어요! 니데타이트(그린스터프) 진짜 재밌게 쓰고 있어요. 마치 풍선껌으로 조형하는 느낌인데, 금방 익숙해지고 굳으면 단단하면서도 유연해요.
니데타이트(그린스터프) 진짜 재밌게 쓰고 있어요. 마치 풍선껌으로 조형하는 느낌인데, 금방 익숙해지고 굳으면 단단하면서도 유연해요. 더 작은 것들 해부학적으로 정확한 초록색 엠앤엠즈
더 작은 것들 해부학적으로 정확한 초록색 엠앤엠즈 @user26 볼이 발그레해졌네.
@user26 볼이 발그레해졌네. 걔* 진짜 좋아.
nan
nan
타살린의 거대한 아가리에서 불꽃이 터져 나오며, 거대한 트라키는 숲의 특정 부분을 불태웠다. 그리고는 잠시 상공을 선회하며 지켜보았다. 이상하게도 속도를 줄이자 뒤에서 들려오던 기묘한 비명 소리가 멈췄다.
이상하게도 속도를 줄이자 뒤에서 들려오던 기묘한 비명 소리가 멈췄다. 타살린은 등에 태운 승객들을 잊고 있었다.
타살린은 등에 태운 승객들을 잊고 있었다. 야, 테눅, 너 전에도 트라키로 변신했잖아!
야, 테눅, 너 전에도 트라키로 변신했잖아! 내 비행은 거대한 분홍색 용에게 갑자기 끌려가는 것과는 아주 달라!
내 비행은 거대한 분홍색 용에게 갑자기 끌려가는 것과는 아주 달라! 별로 안 나쁘지, 그렇지, 카일아?
별로 안 나쁘지, 그렇지, 카일아? 카옐은 니시의 말에 분명히 동의하지 않았다. 평소보다 창백해진 얼굴로, 스라소니의 등에 발톱을 박아 피가 날 정도였지만, 스라소니는 전혀 신경 쓰지 않는 듯했다.
카옐은 니시의 말에 분명히 동의하지 않았다. 평소보다 창백해진 얼굴로, 스라소니의 등에 발톱을 박아 피가 날 정도였지만, 스라소니는 전혀 신경 쓰지 않는 듯했다. 그렇긴 해도, 스라소니는 새 친구들을 놀라게 했다는 것을 깨닫고 착륙할 만한 공터를 찾았다.
그렇긴 해도, 스라소니는 새 친구들을 놀라게 했다는 것을 깨닫고 착륙할 만한 공터를 찾았다. 죄송하지만 냄새가 나서요. 어쩔 수 없었어요!
죄송하지만 냄새가 나서요. 어쩔 수 없었어요! "꼭 우리까지 끌고 와야 했어?"
"꼭 우리까지 끌고 와야 했어?" 테눅은 타살린의 등에서 내려오며 꼬리를 타고 미끄러지듯 말하며 쏘아붙였다.
테눅은 타살린의 등에서 내려오며 꼬리를 타고 미끄러지듯 말하며 쏘아붙였다. "게다가 렛빅을 두고 왔잖아!
"게다가 렛빅을 두고 왔잖아! 크고 강하고 잘 싸우는 녀석을 버리고 온 거라고!
크고 강하고 잘 싸우는 녀석을 버리고 온 거라고! 걔가 어떻게 우리한테 오겠어?"
걔가 어떻게 우리한테 오겠어?" "알아서 하겠지..." 니시가 혀를 찼다.
"알아서 하겠지..." 니시가 혀를 찼다. "레트빅이 좀 느리긴 해도 바보는 아니니까."
"레트빅이 좀 느리긴 해도 바보는 아니니까." 근데 렛빅 운전할 줄 알아?
근데 렛빅 운전할 줄 알아? 니시는 눈을 깜빡이고 테눅을 돌아보았다.
nan
nan
시소의 땅과 물 묘사, 새 갤러리 전시의 중심에 서다 비센테 시소 작가의 2022년 작품 "수영장에서 수영하는 사람들"이 1월 13일부터 티에라 델 솔 갤러리에서 전시됩니다. (사진 제공: 비센테 시소)
비센테 시소 작가의 2022년 작품 "수영장에서 수영하는 사람들"이 1월 13일부터 티에라 델 솔 갤러리에서 전시됩니다. (사진 제공: 비센테 시소) 티에라 델 솔은 웨스트 할리우드의 새로운 갤러리에서 "비센테 시소: 땅과 물의 기억" 전시를 선보이게 되어 기쁩니다.
티에라 델 솔은 웨스트 할리우드의 새로운 갤러리에서 "비센테 시소: 땅과 물의 기억" 전시를 선보이게 되어 기쁩니다. 시소는 2012년부터 스튜디오 아트 프로그램 소속 작가로 활동해 왔으며, 이번 전시는 그의 첫 개인전입니다.
시소는 2012년부터 스튜디오 아트 프로그램 소속 작가로 활동해 왔으며, 이번 전시는 그의 첫 개인전입니다. 시소는 1962년 마드리드에서 태어나 베네수엘라, 트리니다드, 마이애미를 오가며 성장했고, 20대 초반에 가족과 함께 남부 캘리포니아로 이주했습니다.
시소는 1962년 마드리드에서 태어나 베네수엘라, 트리니다드, 마이애미를 오가며 성장했고, 20대 초반에 가족과 함께 남부 캘리포니아로 이주했습니다. 다양한 주제를 능숙하게 다루는 시소는 아크릴, 파스텔, 연필, 수채화 등의 재료를 사용하여 풍경화, 인물화, 정물화 등 다작의 시리즈를 선보여 왔습니다.
다양한 주제를 능숙하게 다루는 시소는 아크릴, 파스텔, 연필, 수채화 등의 재료를 사용하여 풍경화, 인물화, 정물화 등 다작의 시리즈를 선보여 왔습니다. 가족사진, 자신의 참고 사진, 그리고 기억을 바탕으로 한 그의 다채로운 작품들은 다양한 매체를 넘나드는 그의 관심사와 기량을 보여줍니다.
가족사진, 자신의 참고 사진, 그리고 기억을 바탕으로 한 그의 다채로운 작품들은 다양한 매체를 넘나드는 그의 관심사와 기량을 보여줍니다. 시소의 열대 풍경화와 해양화는 풍부한 패턴과 사람들을 작품에 담아내어 문화, 기억, 환경 사이의 의미있는 연결고리를 만들어내며, 그의 과거의 지리적 배경을 반영합니다.
시소의 열대 풍경화와 해양화는 풍부한 패턴과 사람들을 작품에 담아내어 문화, 기억, 환경 사이의 의미있는 연결고리를 만들어내며, 그의 과거의 지리적 배경을 반영합니다. 시소는 로스앤젤레스 카운티에서의 삶의 복합적이고 중요한 요소들을 나타내듯, 스페인어와 영어를 혼용하여 작품 제목을 짓습니다.
시소는 로스앤젤레스 카운티에서의 삶의 복합적이고 중요한 요소들을 나타내듯, 스페인어와 영어를 혼용하여 작품 제목을 짓습니다. "비센테 시소: 땅과 물의 기억" 전시는 1월 13일 토요일 오후 6시부터 8시까지의 리셉션과 함께 시작되며,
"비센테 시소: 땅과 물의 기억" 전시는 1월 13일 토요일 오후 6시부터 8시까지의 리셉션과 함께 시작되며, 3월 3일 일요일까지 관람 가능합니다.
nan
nan
기존의 것을 활용하고 새로운 것을 수용하여 문제를 해결하다 구역 단위에서는 시드니 도심 지역을 살펴보면 됩니다. 이곳은 정착 이전의 풍경에서 최대 높이 150피트(약 45.7미터)의 건물들로 이루어진 도시에서 오늘날의 고층 건물들이 솟아 있는 2층 도시로 성장했습니다.
구역 단위에서는 시드니 도심 지역을 살펴보면 됩니다. 이곳은 정착 이전의 풍경에서 최대 높이 150피트(약 45.7미터)의 건물들로 이루어진 도시에서 오늘날의 고층 건물들이 솟아 있는 2층 도시로 성장했습니다. 훨씬 축소된 규모로, 교통 중심지 주변에 위치한 시드니의 여러 도심에서도 동일한 현상이 발생할 수 있습니다.
훨씬 축소된 규모로, 교통 중심지 주변에 위치한 시드니의 여러 도심에서도 동일한 현상이 발생할 수 있습니다. 주요 지역의 나무 높이보다 낮은, 보다 저렴한 아파트 생활로의 전환과 함께 도심 인근 지역도 발전해야 합니다.
주요 지역의 나무 높이보다 낮은, 보다 저렴한 아파트 생활로의 전환과 함께 도심 인근 지역도 발전해야 합니다. 물론, 새로운 주택 건설은 잘 설계되어야 하며, 필수 기반 시설과 함께 나무, 조경, 공원도 포함되어야 합니다.
물론, 새로운 주택 건설은 잘 설계되어야 하며, 필수 기반 시설과 함께 나무, 조경, 공원도 포함되어야 합니다. 저희 계획 체계 또한 변화가 필요합니다. 교외 지역 의회의 계획 담당자들은 변화에 덜 우호적인 것으로 보이는데, 이들이 교외 지역의 미래 모습을 결정하는 유일한 주체가 되어서는 안 됩니다.
저희 계획 체계 또한 변화가 필요합니다. 교외 지역 의회의 계획 담당자들은 변화에 덜 우호적인 것으로 보이는데, 이들이 교외 지역의 미래 모습을 결정하는 유일한 주체가 되어서는 안 됩니다. 해결책은 나무 높이 제한을 준수하고, 가족 생활, 넓은 발코니, 공용 정원을 포함하며 친근한 외관을 갖춘 고품질 디자인을 지지하는 독립적인 의사 결정 기구를 설립하는 것입니다.
해결책은 나무 높이 제한을 준수하고, 가족 생활, 넓은 발코니, 공용 정원을 포함하며 친근한 외관을 갖춘 고품질 디자인을 지지하는 독립적인 의사 결정 기구를 설립하는 것입니다. 이는 신중하게 작성된 준수 규정 내에서 뉴사우스웨일즈 주 정부 건축가가 담당할 수 있는 역할이 될 수 있습니다.
이는 신중하게 작성된 준수 규정 내에서 뉴사우스웨일즈 주 정부 건축가가 담당할 수 있는 역할이 될 수 있습니다. 지난 10년 동안 우리의 삶은 기술을 통해 변화해 왔습니다. 많은 사람들이 재택근무를 하고 있으며, 시드니는 인상적인 지하철 및 경전철 시스템 네트워크를 구축했습니다.
지난 10년 동안 우리의 삶은 기술을 통해 변화해 왔습니다. 많은 사람들이 재택근무를 하고 있으며, 시드니는 인상적인 지하철 및 경전철 시스템 네트워크를 구축했습니다. 온라인 구매가 가능해짐에 따라 쇼핑 방식이 바뀌었고, 스마트폰을 통한 소통으로 친구와 가족이 더 가까워진 것처럼 느껴집니다.
온라인 구매가 가능해짐에 따라 쇼핑 방식이 바뀌었고, 스마트폰을 통한 소통으로 친구와 가족이 더 가까워진 것처럼 느껴집니다. 이러한 한 시스템에서 다른 시스템으로의 적응은 우리가 구축한 환경에서도 일어날 수 있는데, 유산 보존보다 적응적 재활용에 중점을 둔 계획을 통해 가능합니다.
이러한 한 시스템에서 다른 시스템으로의 적응은 우리가 구축한 환경에서도 일어날 수 있는데, 유산 보존보다 적응적 재활용에 중점을 둔 계획을 통해 가능합니다. 크리스 존슨은 전 뉴사우스웨일스 주정부 건축가(1995-2005)이자 뉴사우스웨일스 주 기획부 차관보(2005-2009)를 역임했습니다.
nan
nan
여성 평등을 위한 마지막 박차 작년 세계경제포럼은 모든 국가에서 성평등을 달성하는 데 5세대가 걸릴 것이라고 예측했습니다.
작년 세계경제포럼은 모든 국가에서 성평등을 달성하는 데 5세대가 걸릴 것이라고 예측했습니다. 이제 세계은행은 그 기간을 대폭 단축하고자 합니다.
이제 세계은행은 그 기간을 대폭 단축하고자 합니다. 해당 국제 금융 기관은 2030년까지 여성과 소녀들의 권리 및 경제적 기회를 크게 증진시키기 위한 전략을 시작할 예정입니다.
해당 국제 금융 기관은 2030년까지 여성과 소녀들의 권리 및 경제적 기회를 크게 증진시키기 위한 전략을 시작할 예정입니다. 이 계획은 금융 접근성, 기술 혁신, 그리고 공공 정책 및 법률 개정을 통해 포용성과 회복탄력성을 향상하는 데 중점을 두고 있습니다.
이 계획은 금융 접근성, 기술 혁신, 그리고 공공 정책 및 법률 개정을 통해 포용성과 회복탄력성을 향상하는 데 중점을 두고 있습니다. 최근 연구는 사회적 규범과 사고방식 모두 변화할 수 있음을 보여주며, 예를 들어 남성과 소년들의 참여를 통해 성평등에 대한 지지와 동참을 이끌어낼 수 있다고 계획 초안은 명시하고 있습니다.
최근 연구는 사회적 규범과 사고방식 모두 변화할 수 있음을 보여주며, 예를 들어 남성과 소년들의 참여를 통해 성평등에 대한 지지와 동참을 이끌어낼 수 있다고 계획 초안은 명시하고 있습니다. 또한 "사회적 규범과 사고방식이 일상생활의 기대치, 우선순위 및 관행을 어떻게 형성하는지 더 잘 이해함으로써 긍정적인 성과 관련 결과를 가속화하고 확대할 수 있다"고 밝히고 있습니다.
또한 "사회적 규범과 사고방식이 일상생활의 기대치, 우선순위 및 관행을 어떻게 형성하는지 더 잘 이해함으로써 긍정적인 성과 관련 결과를 가속화하고 확대할 수 있다"고 밝히고 있습니다. 사고방식의 변화는 여성을 위한 농촌 지역 은행 대출이나 여학생 취학률처럼 수치화하기 어렵습니다.
사고방식의 변화는 여성을 위한 농촌 지역 은행 대출이나 여학생 취학률처럼 수치화하기 어렵습니다. 그러나 여성의 주체성이 큰 변화를 가져올 수 있다는 증거는 많습니다.
그러나 여성의 주체성이 큰 변화를 가져올 수 있다는 증거는 많습니다. 예를 들어 이란에서는 여성들이 히잡 착용을 강제하는 법에 단순히 따르지 않음으로써 40년 만에 이슬람 정부에 가장 큰 위협이 되고 있습니다.
예를 들어 이란에서는 여성들이 히잡 착용을 강제하는 법에 단순히 따르지 않음으로써 40년 만에 이슬람 정부에 가장 큰 위협이 되고 있습니다. 인도와 같이 정부 내 여성 대표성에 대한 최소 할당량을 규정하고 있는 130여 개 국가 중 일부에서는 여성의 투표와 정치 활동에 대한 남성의 저항이 완화되었습니다.
인도와 같이 정부 내 여성 대표성에 대한 최소 할당량을 규정하고 있는 130여 개 국가 중 일부에서는 여성의 투표와 정치 활동에 대한 남성의 저항이 완화되었습니다. 아프리카의 일부 시골 지역 사회에서는 시민 단체들이 유해한 통과의례를 보건 교육으로 대체하고 있습니다.
아프리카의 일부 시골 지역 사회에서는 시민 단체들이 유해한 통과의례를 보건 교육으로 대체하고 있습니다. 케냐 마파라샤 마사이 마을의 지도자인 카만다 티마이요는 이러한 프로그램 중 하나를 통해 여성 성기 절제에 대한 생각을 바꾸게 되었습니다.
케냐 마파라샤 마사이 마을의 지도자인 카만다 티마이요는 이러한 프로그램 중 하나를 통해 여성 성기 절제에 대한 생각을 바꾸게 되었습니다. 그는 르몽드와의 인터뷰에서 "무지에서 벗어났다"며 이러한 관습을 버릴 것이라고 말했습니다.
그는 르몽드와의 인터뷰에서 "무지에서 벗어났다"며 이러한 관습을 버릴 것이라고 말했습니다. 세계은행은 다른 사례들을 제시합니다.
세계은행은 다른 사례들을 제시합니다. 1970년부터 2022년까지 방글라데시는 여성 문해율을 4배로 높였고, 여성의 경제 활동 참여율을 두 배로 늘렸습니다.
1970년부터 2022년까지 방글라데시는 여성 문해율을 4배로 높였고, 여성의 경제 활동 참여율을 두 배로 늘렸습니다. 국내총생산(GDP)은 3배 이상 증가했습니다.
국내총생산(GDP)은 3배 이상 증가했습니다. 이러한 변화는 자체적인 추진력을 얻었습니다.
이러한 변화는 자체적인 추진력을 얻었습니다. 지역 사회 내에서 여성을 교사 및 보건 의료 종사자로 채용함으로써 신뢰도가 높아졌고 "여성의 이동성과 경제 활동이 사회적으로 더욱 용인될 수 있었습니다."
지역 사회 내에서 여성을 교사 및 보건 의료 종사자로 채용함으로써 신뢰도가 높아졌고 "여성의 이동성과 경제 활동이 사회적으로 더욱 용인될 수 있었습니다." 해당 은행의 계획은 세대 교체가 필요할 수 있는 규범과 제도를 목표로 합니다.
해당 은행의 계획은 세대 교체가 필요할 수 있는 규범과 제도를 목표로 합니다. 르완다는 여성의 경제적 권한을 신장하는 토지 개혁의 모델로 자리 잡기까지 20년 이상이 걸렸습니다.
르완다는 여성의 경제적 권한을 신장하는 토지 개혁의 모델로 자리 잡기까지 20년 이상이 걸렸습니다. 2015년 토지 개혁을 주장하며 폴 카가메 르완다 대통령은 "여성이 억압받는다면 아무도 이득을 보지 못한다"라고 말했습니다.
2015년 토지 개혁을 주장하며 폴 카가메 르완다 대통령은 "여성이 억압받는다면 아무도 이득을 보지 못한다"라고 말했습니다. "우리는 법뿐만 아니라 사고방식도 바꿔야 합니다."
nan
nan
베타 에두, 정치 시스템 부실의 희생양으로 전락하다 최근 볼라 아메드 티누부 대통령 정부의 인도주의 및 빈곤 완화 장관인 베타 에두가 연루된 사건에서, 5억 8,500만 나이라의 구호 기금 유용 혐의로 그녀의 해임 요구가 빗발치고 있다.
최근 볼라 아메드 티누부 대통령 정부의 인도주의 및 빈곤 완화 장관인 베타 에두가 연루된 사건에서, 5억 8,500만 나이라의 구호 기금 유용 혐의로 그녀의 해임 요구가 빗발치고 있다. 에두 장관은 연방 회계감사원장(AG)인 올루와토인 마데인에게 5억 8,500만 나이라를 개인 계좌로 이체하도록 지시하는 내용이 담긴 유출된 메모가 공개된 후 거센 비난 여론에 직면했다.
에두 장관은 연방 회계감사원장(AG)인 올루와토인 마데인에게 5억 8,500만 나이라를 개인 계좌로 이체하도록 지시하는 내용이 담긴 유출된 메모가 공개된 후 거센 비난 여론에 직면했다. 2023년 12월 20일자 유출된 메모에 따르면, 에두 장관은 국립 사회 투자 기관의 계좌에서 연방 정부 빈곤 지원 사업인 "취약 계층 지원금" 프로젝트 회계 담당자인 브리짓 오니옐루의 개인 계좌로 자금을 이체하도록 회계감사원장에게 지시했습니다. 해당 사업은 에두 장관 소속 부처에서 관할하는 사업입니다.
2023년 12월 20일자 유출된 메모에 따르면, 에두 장관은 국립 사회 투자 기관의 계좌에서 연방 정부 빈곤 지원 사업인 "취약 계층 지원금" 프로젝트 회계 담당자인 브리짓 오니옐루의 개인 계좌로 자금을 이체하도록 회계감사원장에게 지시했습니다. 해당 사업은 에두 장관 소속 부처에서 관할하는 사업입니다. 에두(Edu)의 언론 보좌관인 라시드 주바이르(Rasheed Zubair)는 해당 행위가 나이지리아 공무원 제도의 틀 안에서는 합법적이라고 주장합니다.
에두(Edu)의 언론 보좌관인 라시드 주바이르(Rasheed Zubair)는 해당 행위가 나이지리아 공무원 제도의 틀 안에서는 합법적이라고 주장합니다. 그러나 이 요청은 정부 업무에서 사기 및 기타 형태의 부패를 명시적으로 금지하는 2009년 나이지리아 재정 규정의 여러 조항을 위반한다는 점에 유의해야 합니다.
그러나 이 요청은 정부 업무에서 사기 및 기타 형태의 부패를 명시적으로 금지하는 2009년 나이지리아 재정 규정의 여러 조항을 위반한다는 점에 유의해야 합니다. 또한 2009년 나이지리아 재정 규정 제7장 713항은 "어떠한 경우에도 개인 자금을 정부 은행 계좌에 입금해서는 안 되며, 공금을 개인 계좌에 입금해서도 안 된다"고 명시하고 있습니다.
또한 2009년 나이지리아 재정 규정 제7장 713항은 "어떠한 경우에도 개인 자금을 정부 은행 계좌에 입금해서는 안 되며, 공금을 개인 계좌에 입금해서도 안 된다"고 명시하고 있습니다. 더 나아가 "공금을 개인 계좌에 입금하는 공무원은 사기 의도로 그렇게 한 것으로 간주된다"고 규정하고 있습니다.
더 나아가 "공금을 개인 계좌에 입금하는 공무원은 사기 의도로 그렇게 한 것으로 간주된다"고 규정하고 있습니다. 벤처스 아프리카와의 인터뷰에서 한 주요 시중은행의 익명의 고위 법률 담당자는 "이 문제와 관련하여 몇 가지 문제가 있습니다.
벤처스 아프리카와의 인터뷰에서 한 주요 시중은행의 익명의 고위 법률 담당자는 "이 문제와 관련하여 몇 가지 문제가 있습니다. 첫째, 그녀의 부서는 비교적 신설되었고, 그녀의 전임자이자 선구적인 장관이었던 사디야 우마르-파룩은 불법으로 보이는 활동에 관여했습니다.
첫째, 그녀의 부서는 비교적 신설되었고, 그녀의 전임자이자 선구적인 장관이었던 사디야 우마르-파룩은 불법으로 보이는 활동에 관여했습니다. 이는 해당 부처의 운영 방식을 반영하는 것일 수 있습니다.
이는 해당 부처의 운영 방식을 반영하는 것일 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 공적 자금을 개인 계좌로 지급하는 것은 공공 조달 규칙에 위배됩니다."라고 언급했습니다.
그럼에도 불구하고 공적 자금을 개인 계좌로 지급하는 것은 공공 조달 규칙에 위배됩니다."라고 언급했습니다. 그는 또한 그녀가 그러한 승인에 대한 타당한 이유를 제시하지 않는 한, 사기 의도가 반드시 포함된 것은 아닐 수 있지만, 그럼에도 불구하고 부적절하며 확실성이 부족하다고 덧붙였습니다.
그는 또한 그녀가 그러한 승인에 대한 타당한 이유를 제시하지 않는 한, 사기 의도가 반드시 포함된 것은 아닐 수 있지만, 그럼에도 불구하고 부적절하며 확실성이 부족하다고 덧붙였습니다. 정치·디지털 커뮤니케이션 전문가 아킨 아킨왈레는 트위터 게시글에서 해당 부처가 개인 계정을 사용한 것이 잘못되지 않았을 수도 있다는 의견을 밝혔습니다.
정치·디지털 커뮤니케이션 전문가 아킨 아킨왈레는 트위터 게시글에서 해당 부처가 개인 계정을 사용한 것이 잘못되지 않았을 수도 있다는 의견을 밝혔습니다. 정치 분석가이자 개발 및 경영 컨설턴트이며 변호사인 이야보 아워코야는 자신의 트위터 계정에서 이와 비슷한 심정을 표하며 정직 처분을 받은 장관에게 동정을 표했다.
정치 분석가이자 개발 및 경영 컨설턴트이며 변호사인 이야보 아워코야는 자신의 트위터 계정에서 이와 비슷한 심정을 표하며 정직 처분을 받은 장관에게 동정을 표했다. 그녀는 장관이 자신의 직무를 성취하려는 열정적인 의지로 인해 단순한 실수를 저질렀을 가능성이 있다고 생각했다.
그녀는 장관이 자신의 직무를 성취하려는 열정적인 의지로 인해 단순한 실수를 저질렀을 가능성이 있다고 생각했다. 이러한 전문가들의 주장을 바탕으로, 연방 정부와 다른 정부 산하기관 간에 재정 법률에 불일치가 존재한다고 추론할 수 있습니다.
nan
nan
굉장히 마이너한 문제긴 한데, 요즘 작은 로봇 피규어 조립/커스텀에 관심 있다면 전쟁이나 살상용으로 만들어진 것을 조립해야만 한다는 게 좀 별로예요. 2000년대에는 바이오니클처럼 각자 고유한 성격, 취미 등을 가진 원소 능력의 모험가/영웅 같은 장난감이 있었는데, 그 전후로는 워해머, 건담, 배틀테크처럼 모든 것이 무기화되어 있고, 관련 미디어에서도 과도하게 전투적인 면모만 부각되는 것 같아요.
그 전후로는 워해머, 건담, 배틀테크처럼 모든 것이 무기화되어 있고, 관련 미디어에서도 과도하게 전투적인 면모만 부각되는 것 같아요. 물론, 다른 곳들도 "전쟁은 나쁘다"는 걸 알고 있겠죠. 하지만 그러면서도 살상 무기를 피규어나 상품으로 팔고 있잖아요.
물론, 다른 곳들도 "전쟁은 나쁘다"는 걸 알고 있겠죠. 하지만 그러면서도 살상 무기를 피규어나 상품으로 팔고 있잖아요. 그러니까, 대체 뭘 하는 건지 모르겠네요.
그러니까, 대체 뭘 하는 건지 모르겠네요. 답은 그냥 디자인을 가상의 의도와 분리하는 것 같아요.
답은 그냥 디자인을 가상의 의도와 분리하는 것 같아요. 사람들이 실제 탱크나 제트기로도 그렇게 하니까요. 하지만 제 머리는 그게 잘 안 돼요. 피규어들이 멋있어 보이고, 만들어진 방식이나 특정한 특징을 반영한 디자인도 마음에 드는데,
사람들이 실제 탱크나 제트기로도 그렇게 하니까요. 하지만 제 머리는 그게 잘 안 돼요. 피규어들이 멋있어 보이고, 만들어진 방식이나 특정한 특징을 반영한 디자인도 마음에 드는데, 모든 세트마다 "아, 참고로 레이저 검이랑 (최소 한 자루의) 총도 있어요!" 같은 느낌이라 아쉬워요.
모든 세트마다 "아, 참고로 레이저 검이랑 (최소 한 자루의) 총도 있어요!" 같은 느낌이라 아쉬워요. 이건 아마도 남자아이들을 위한 장난감들이 지아이조나 트랜스포머처럼 오랫동안 폭력에 기반해 온 역사가 있기 때문일 텐데, 아무리 그래도 지금이 어느 시대인데 그래요.
이건 아마도 남자아이들을 위한 장난감들이 지아이조나 트랜스포머처럼 오랫동안 폭력에 기반해 온 역사가 있기 때문일 텐데, 아무리 그래도 지금이 어느 시대인데 그래요. @user24 Berry의 3D 프린팅된 평화주의 로봇 가족을 볼 수 있기를 기대하고 있어요 ;)
nan
nan
둥지 상자에 어안렌즈는 좀 과한 것 같아요. 살아봐야 알게 된다.
살아봐야 알게 된다. "일반" 렌즈로 이미 하나 만들었으니, 진작 알았어야 했는데.
"일반" 렌즈로 이미 하나 만들었으니, 진작 알았어야 했는데. 주말에 두 번째로 만든 것을 설치하게 되면 이것에 대해 더 자세히 올리겠습니다.
주말에 두 번째로 만든 것을 설치하게 되면 이것에 대해 더 자세히 올리겠습니다. 2015년에는 새들이 나보다 인터넷이 더 잘 될 거라고 해 두죠.
2015년에는 새들이 나보다 인터넷이 더 잘 될 거라고 해 두죠. 적어도 계획은 그렇습니다.
적어도 계획은 그렇습니다. 이미 새 둥지가 있는 상자가 집 와이파이를 몰래 쓰고 있어요.
이미 새 둥지가 있는 상자가 집 와이파이를 몰래 쓰고 있어요. 다른 하나는 온라인 연결을 위해 추가 작업이 필요합니다.
다른 하나는 온라인 연결을 위해 추가 작업이 필요합니다. 네, 그래서 오늘 낮에 새 둥지 상자를 걸었어요.
네, 그래서 오늘 낮에 새 둥지 상자를 걸었어요. 정원에 새로 설치한 모습이 이렇습니다.
정원에 새로 설치한 모습이 이렇습니다. 하지만 잠깐 되돌아가 보죠.
하지만 잠깐 되돌아가 보죠. "실제로 그 안에는 뭐가 있을까요?"
"실제로 그 안에는 뭐가 있을까요?" 아무도 묻지 않겠지만요.
아무도 묻지 않겠지만요. 상단에는 어안렌즈 카메라가 달린 ESP32 카메라 보드 중 하나와 라즈베리 파이 카메라에서 떼어낸 적외선 LED가 있습니다.
상단에는 어안렌즈 카메라가 달린 ESP32 카메라 보드 중 하나와 라즈베리 파이 카메라에서 떼어낸 적외선 LED가 있습니다. 그 플라스틱 상자 모양이 이상한 건, 안에 겹쳐 넣는 상자의 측면 패널이 회전하기 때문이에요.
그 플라스틱 상자 모양이 이상한 건, 안에 겹쳐 넣는 상자의 측면 패널이 회전하기 때문이에요. 구매했을 때부터 그런 형태였고,  수정할 수 없어서 그 형태에 맞춰 디자인해야 했어요.
구매했을 때부터 그런 형태였고,  수정할 수 없어서 그 형태에 맞춰 디자인해야 했어요. 정원에는 전기가 들어오지 않아서 전체 시스템이 태양광 패널과 2600mAh 18650 배터리로 작동합니다.
정원에는 전기가 들어오지 않아서 전체 시스템이 태양광 패널과 2600mAh 18650 배터리로 작동합니다. 배터리나 충전기는 사진을 안 찍었지만, 패널 사진은 여기 있어요.
배터리나 충전기는 사진을 안 찍었지만, 패널 사진은 여기 있어요. 둥지 상자 옆에 걸려 있는 회색 상자 안에 배터리가 있습니다.
둥지 상자 옆에 걸려 있는 회색 상자 안에 배터리가 있습니다. 완전히 충전하면 약 4시간 정도 사용할 수 있습니다.
완전히 충전하면 약 4시간 정도 사용할 수 있습니다. 이걸 특징이라고 부르는 거죠.
이걸 특징이라고 부르는 거죠. 그러면 새들도 사생활을 좀 가질 수 있으니까요.
그러면 새들도 사생활을 좀 가질 수 있으니까요. 처음에는 정원에서 인터넷이 이 설치 환경에 충분할지 확신이 서지 않았습니다.
처음에는 정원에서 인터넷이 이 설치 환경에 충분할지 확신이 서지 않았습니다. 작년 가을에 교체한 예전 공유기로는 어림도 없었을 거예요.
작년 가을에 교체한 예전 공유기로는 어림도 없었을 거예요. 하지만 새것들은 그 부분을 잘 커버해요.
하지만 새것들은 그 부분을 잘 커버해요. 옥상에 TP-Link cpe210을 설치해서 정원 쪽으로 향하게 하려고 했는데, 그게 거의 불가능하게 되어서 아쉽네요.
옥상에 TP-Link cpe210을 설치해서 정원 쪽으로 향하게 하려고 했는데, 그게 거의 불가능하게 되어서 아쉽네요. 카메라가 내장된 새집을 더 설치하게 되면 그렇게 할 수도 있습니다.
카메라가 내장된 새집을 더 설치하게 되면 그렇게 할 수도 있습니다. 특히 집에서 멀리 떨어진 곳에는 필요할지도 모르겠네요.
특히 집에서 멀리 떨어진 곳에는 필요할지도 모르겠네요. 지금은, 아직 정확한 이유는 모르겠지만, 카메라가 오프라인 상태입니다.
지금은, 아직 정확한 이유는 모르겠지만, 카메라가 오프라인 상태입니다. 일몰 한 시간 후에 꺼졌어요.
일몰 한 시간 후에 꺼졌어요. 빛이 부족해서 일몰 3시간 전부터 충전이 멈췄을 수도 있습니다.
빛이 부족해서 일몰 3시간 전부터 충전이 멈췄을 수도 있습니다. 반나절이 조금 안 되는 시간 동안에는 완전히 충전되지 않았을 수도 있습니다.
반나절이 조금 안 되는 시간 동안에는 완전히 충전되지 않았을 수도 있습니다. 내일 어떻게 되는지 한번 봐야겠다.
내일 어떻게 되는지 한번 봐야겠다. 배터리 원격 측정 데이터가 없습니다.
배터리 원격 측정 데이터가 없습니다. 향후 버전에서 추가할 수도 있습니다.
향후 버전에서 추가할 수도 있습니다. 센서가 좀 더 있으면 좋을 것 같아요.
센서가 좀 더 있으면 좋을 것 같아요. 그리고 적어도 서류상으로는 밤새도록 기기를 작동시킬 수 있는 배터리도 있으면 좋겠네요.
그리고 적어도 서류상으로는 밤새도록 기기를 작동시킬 수 있는 배터리도 있으면 좋겠네요. 아, 그리고 다른 렌즈요.
아, 그리고 다른 렌즈요. 어안렌즈는 너무 과해요.
어안렌즈는 너무 과해요. 그런데 벌써 디지키에서 부품을 찾아보고 있어서, 이 용도에 딱 맞는 맞춤형 PCB를 직접 만들어 볼까 합니다.
그런데 벌써 디지키에서 부품을 찾아보고 있어서, 이 용도에 딱 맞는 맞춤형 PCB를 직접 만들어 볼까 합니다. 아니면 말고. 두고 보면 알겠지.
아니면 말고. 두고 보면 알겠지. 아직도 오프라인이네. 좋아요.
아직도 오프라인이네. 좋아요. 집에 설치된 태양광 패널로 보아하니 실질적으로 해가 떠 있는 시간은 90분 정도밖에 안 되는 것 같습니다.
집에 설치된 태양광 패널로 보아하니 실질적으로 해가 떠 있는 시간은 90분 정도밖에 안 되는 것 같습니다. 한두 시간 더 두고 어떻게 되는지 지켜봅시다.
한두 시간 더 두고 어떻게 되는지 지켜봅시다. 아직 오프라인입니다. 쉬운 일은 절대 없다.
아직 오프라인입니다. 쉬운 일은 절대 없다. 배터리 충전기에 연결하는 데 사용하던 USB-C 브레이크아웃 보드의 실크스크린에 5V와 GND 표시가 바뀌어 있었네요.
배터리 충전기에 연결하는 데 사용하던 USB-C 브레이크아웃 보드의 실크스크린에 5V와 GND 표시가 바뀌어 있었네요. 리드선을 바꿔 끼우니까 이제 충전 표시등이 들어오네요.
리드선을 바꿔 끼우니까 이제 충전 표시등이 들어오네요. ESP가 바로 온라인 상태가 되지 않았네요. 몇 분 정도 기다려 봅시다.
ESP가 바로 온라인 상태가 되지 않았네요. 몇 분 정도 기다려 봅시다. 한 시간이 지났는데 아직도 오프라인이네요.
한 시간이 지났는데 아직도 오프라인이네요. 재부팅 루프에 빠지면서 타스모타의 리셋 기능이 작동하는 것 같습니다.
재부팅 루프에 빠지면서 타스모타의 리셋 기능이 작동하는 것 같습니다. 패널이 완전 별로였나 봐요.
패널이 완전 별로였나 봐요. 더 큰 걸로 주문했는데, 이번엔 괜찮았으면 좋겠네요.
더 큰 걸로 주문했는데, 이번엔 괜찮았으면 좋겠네요. 내 작업실에서 이거 찾았어.
내 작업실에서 이거 찾았어. 24V 패널입니다.
24V 패널입니다. 안타깝게도 태양이 너무 낮고 (나무에 부분적으로 가려져서) 부하를 걸자마자 출력이 거의 0으로 떨어집니다.
안타깝게도 태양이 너무 낮고 (나무에 부분적으로 가려져서) 부하를 걸자마자 출력이 거의 0으로 떨어집니다. 그럼 내일 이 설치에 충분한지, 아니면 주문한 더 좋은 패널이 필요한지 알아봐야겠네요.
그럼 내일 이 설치에 충분한지, 아니면 주문한 더 좋은 패널이 필요한지 알아봐야겠네요. 아마존 기록에 따르면, 해당 패널을 2021년에 구매했고 최대 1.2A의 12V 출력이어야 합니다.
아마존 기록에 따르면, 해당 패널을 2021년에 구매했고 최대 1.2A의 12V 출력이어야 합니다. 그러니까 이 패널에 문제가 있거나 내 멀티미터가 고장 났거나, 아니면 등록 정보가 바뀐 거겠죠.
그러니까 이 패널에 문제가 있거나 내 멀티미터가 고장 났거나, 아니면 등록 정보가 바뀐 거겠죠. 좋은 소식이에요, 여러분!
좋은 소식이에요, 여러분! 목록이 바뀌어서 제 건 작동이 안 돼요.
목록이 바뀌어서 제 건 작동이 안 돼요. 기존과 신규 등록 제목 모두 12V 10W 패널이라고 표기되어 있습니다.
기존과 신규 등록 제목 모두 12V 10W 패널이라고 표기되어 있습니다. 이게 제가 예전 이메일을 지우지 않는 이유입니다.
이게 제가 예전 이메일을 지우지 않는 이유입니다. 야, 봐봐 : 한 시간 전쯤에 한 30초 정도 다시 온라인 됐었어.
야, 봐봐 : 한 시간 전쯤에 한 30초 정도 다시 온라인 됐었어. 패널이 배터리를 38초 정도 작동할 만큼만 아주 조금씩 충전했을 수도 있습니다.
패널이 배터리를 38초 정도 작동할 만큼만 아주 조금씩 충전했을 수도 있습니다. 그렇게 하는 데 두 시간 남짓밖에 걸리지 않았습니다.
그렇게 하는 데 두 시간 남짓밖에 걸리지 않았습니다. 있잖아요: 오늘 흐려요.
있잖아요: 오늘 흐려요. 그래서 그 (아마도 고장 난) 태양 전지판이 뭐라도 할 만큼 충분한 전기를 생산할 수 있을지 모르겠네요.
그래서 그 (아마도 고장 난) 태양 전지판이 뭐라도 할 만큼 충분한 전기를 생산할 수 있을지 모르겠네요. 두고 보자.
두고 보자. 업데이트: 새 패널을 설치했더니 이제 작동하는 것 같습니다.
업데이트: 새 패널을 설치했더니 이제 작동하는 것 같습니다. 해가 지면 바로 죽을 수도 있지만, 일단 두고 보죠.
해가 지면 바로 죽을 수도 있지만, 일단 두고 보죠. 깨알팁: 홈 어시스턴트에서 핑 연동 기능을 사용해서 온라인 상태를 모니터링하고 있어요.
nan
nan
새 스티커 샀어요. 아니요, 판매용이 아니에요. 보통 행사 같은 곳에서 나눠 드립니다.
아니요, 판매용이 아니에요. 보통 행사 같은 곳에서 나눠 드립니다. 핀즈베리 공원 근처에 몇 개 놓아두려고 했는데, 바람이 너무 세서 가만히 있지 않을 것 같아서 못 했어요. 원하면 찾아가라고 할 생각이었는데.
핀즈베리 공원 근처에 몇 개 놓아두려고 했는데, 바람이 너무 세서 가만히 있지 않을 것 같아서 못 했어요. 원하면 찾아가라고 할 생각이었는데. 대안을 곧 찾겠습니다…
대안을 곧 찾겠습니다… 맷 그레이 스티커 무료 증정
맷 그레이 스티커 무료 증정 그들은 해링게이 그린 레인즈에 있는 큰 세인즈버리에 숨어 있어요.
그들은 해링게이 그린 레인즈에 있는 큰 세인즈버리에 숨어 있어요. 먼저 도착하더라도 다 가져가지 말고 다른 사람들을 위해 남겨두세요.
먼저 도착하더라도 다 가져가지 말고 다른 사람들을 위해 남겨두세요. 너무 멀리 가지 마세요, 누군가 선수칠 거예요.
너무 멀리 가지 마세요, 누군가 선수칠 거예요. 오늘 찾아가지 않으면 직원들이 찾을 것 같아요.
오늘 찾아가지 않으면 직원들이 찾을 것 같아요. 내가 가지고 있던 다른 스티커 몇 개도
내가 가지고 있던 다른 스티커 몇 개도 찾으시면 알려주세요!
찾으시면 알려주세요! 혹시 그 슈퍼마켓 근처에 안 계신다면요?
혹시 그 슈퍼마켓 근처에 안 계신다면요? 행사에 참석할 때는 항상 가지고 다닙니다.
행사에 참석할 때는 항상 가지고 다닙니다. 현재 제 캘린더에 예정된 행사는 다음과 같습니다:
현재 제 캘린더에 예정된 행사는 다음과 같습니다: @사용자49 슈퍼부스 베를린 (참관객으로 참석)
@사용자49 슈퍼부스 베를린 (참관객으로 참석) 혹시라도 돌아다니다가 저를 보시면 편하게 인사해 주세요!
혹시라도 돌아다니다가 저를 보시면 편하게 인사해 주세요! 저는 가끔 스티커를 붙이고 있어요.
저는 가끔 스티커를 붙이고 있어요. (혹시 인터넷에서 저를 아시는 거라면 말씀해주세요. 안 그러면 제가 누구신지, 어디서 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 건지 궁금해할 것 같아서요.)
(혹시 인터넷에서 저를 아시는 거라면 말씀해주세요. 안 그러면 제가 누구신지, 어디서 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 건지 궁금해할 것 같아서요.) 경제성이 없어서 팔지 않습니다.
경제성이 없어서 팔지 않습니다. 이 고품질 스티커는 개당 약 50펜스입니다.
이 고품질 스티커는 개당 약 50펜스입니다. 우편 요금도 스티커 가격만큼 추가됩니다.
우편 요금도 스티커 가격만큼 추가됩니다. 그리고 개별 포장 및 발송에 제 개인 시간이 훨씬 더 많이 소요됩니다.
그리고 개별 포장 및 발송에 제 개인 시간이 훨씬 더 많이 소요됩니다. 그리고 수요가 상대적으로 낮다는 것도 알고 있어요.
그리고 수요가 상대적으로 낮다는 것도 알고 있어요. 몇 년 동안 거의 사용하지 않은 굿즈 사이트를 운영했었거든요. :D
몇 년 동안 거의 사용하지 않은 굿즈 사이트를 운영했었거든요. :D 또 하나 찾았다!
nan
nan
허깅 페이스 "더 스택"의 가장 좋은 점은 거기에 나열되는 레포 중 많은 수가 비공개 레포라는 것입니다. 그리고 항상 그래왔습니다. GDPR 관련해서 민원을 제기해야 할 것 같네요.
GDPR 관련해서 민원을 제기해야 할 것 같네요. 사실 지금 다시 확인해 보니 이 저장소들 중 몇 개는 몇 년 전에 삭제되었네요…
사실 지금 다시 확인해 보니 이 저장소들 중 몇 개는 몇 년 전에 삭제되었네요… 음… 내가 이 저장소들을 공개로 설정했던 기간이 있었거나, 아니면 다른 문제가 있는 것 같습니다.
음… 내가 이 저장소들을 공개로 설정했던 기간이 있었거나, 아니면 다른 문제가 있는 것 같습니다. 내 비공개 저장소가 전부 거기에 있는 것은 아닙니다.
nan
nan
처음으로 크라운 치료 받으러 가요: 오늘은 준비, 2주 뒤에 장착. 입 크게 벌리는 연습 중이에요.
입 크게 벌리는 연습 중이에요. 휴, 서류 작업 정말 많았네.
휴, 서류 작업 정말 많았네. 스텀피랑 저는 집에 돌아왔고, 차 두 잔 마시고 나니 훨씬 나아졌어요.
스텀피랑 저는 집에 돌아왔고, 차 두 잔 마시고 나니 훨씬 나아졌어요. 2주 뒤에 마무리하러 다시 올게요. 아니면 말고.
2주 뒤에 마무리하러 다시 올게요. 아니면 말고. 치과 의사가 크라운을 아무리 다듬고 조정해도 잘 맞지 않아서, 새로 본을 뜨고 크라운을 다시 제작하기로 했습니다.
치과 의사가 크라운을 아무리 다듬고 조정해도 잘 맞지 않아서, 새로 본을 뜨고 크라운을 다시 제작하기로 했습니다. 치과 의사가 크라운을 아무리 다듬고 조정해도 잘 맞지 않아서, 새로 본을 뜨고 크라운을 다시 제작하기로 했습니다.
치과 의사가 크라운을 아무리 다듬고 조정해도 잘 맞지 않아서, 새로 본을 뜨고 크라운을 다시 제작하기로 했습니다. 스텀피의 대관식이 연기되었다.
스텀피의 대관식이 연기되었다. 자, 다시 시작이네요.
자, 다시 시작이네요. 내일 예약이 취소돼서, 스텀피 왕관 씌우기 2차 시도를 해볼 수 있겠어요.
내일 예약이 취소돼서, 스텀피 왕관 씌우기 2차 시도를 해볼 수 있겠어요. 땅딸막이가 왕위에 올랐다.
땅딸막이가 왕위에 올랐다. 땅딸막이 왕 만세!
땅딸막이 왕 만세! @user34 팡파르 소리가 거의 들리는 것 같아요.
@user34 팡파르 소리가 거의 들리는 것 같아요. 솔직히 지난번 일 때문에 이번에도 기대하고 싶지 않았어요.
솔직히 지난번 일 때문에 이번에도 기대하고 싶지 않았어요. 이 이상하게 매끄러운 이에 익숙해져서 혀로 자꾸 건드리는 걸 멈춰야겠다.
nan
nan
울타리  hedges가 너무 커지고 있어요. 와, 이제 진짜 엄청나게 크네 ㅋㅋ
와, 이제 진짜 엄청나게 크네 ㅋㅋ 새로운 운동선수.
새로운 운동선수. 무슨 뜻인지 알아...
무슨 뜻인지 알아... 현금으로 전환하고, 마진은 더 이상 사용하지 마세요.
현금으로 전환하고, 마진은 더 이상 사용하지 마세요. 새해 첫 주는 푹 쉬자. 하락세
새해 첫 주는 푹 쉬자. 하락세 SQQQ 가즈아 티에스엘큐 가즈아 ㅋㅋ 와~~~! ㅋㅋㅋ
SQQQ 가즈아 티에스엘큐 가즈아 ㅋㅋ 와~~~! ㅋㅋㅋ 야, 녹아, 3.74달러면 가자. 와후 x 2
야, 녹아, 3.74달러면 가자. 와후 x 2 빅4 $4.25 ~ $3.90 할인 중 나도 더 가져갈게 ㅋㅋ 예에!
빅4 $4.25 ~ $3.90 할인 중 나도 더 가져갈게 ㅋㅋ 예에! SQQQ 좀 올라라. 내 가방 터지겠네 ㅋㅋㅋ
SQQQ 좀 올라라. 내 가방 터지겠네 ㅋㅋㅋ 일론 머스크가 돈 잃는 것보다 더 행복한 건 없다. $tslq
nan
nan
원래 슈퍼 마리오 메이커에서 아직 클리어 안 된 레벨이 두 개밖에 없다는데 ㅋㅋ 수정: 이제 1개 남았네요.
수정: 이제 1개 남았네요. "Trimming The Herbs"만 남았는데, 세상에, 누가 정말로 합법적으로 깨는 걸 볼 수 있을지 모르겠어요.
"Trimming The Herbs"만 남았는데, 세상에, 누가 정말로 합법적으로 깨는 걸 볼 수 있을지 모르겠어요. 정말 말도 안 되는 레벨이에요.
정말 말도 안 되는 레벨이에요. 최종 수정: 해당 레벨은 결국 툴 어시스트 업로드로 밝혀졌습니다. 당시에는 아무도 가능하다고 생각하지 않았지만, 사실 가능했던 거죠!
최종 수정: 해당 레벨은 결국 툴 어시스트 업로드로 밝혀졌습니다. 당시에는 아무도 가능하다고 생각하지 않았지만, 사실 가능했던 거죠! 그럼에도 사람들은 포기하지 않았고, 결국에는 기록이 깨졌습니다!
그럼에도 사람들은 포기하지 않았고, 결국에는 기록이 깨졌습니다! 꽤 어려운 마리오 게임들을 많이 해본 사람으로서 말하는데, 다른 건 다 제쳐두고 '허브 다듬기'(남은 마지막 레벨) 공략 영상들을 몇 개 봤는데 정말 영혼까지 털리는 것 같아요.
꽤 어려운 마리오 게임들을 많이 해본 사람으로서 말하는데, 다른 건 다 제쳐두고 '허브 다듬기'(남은 마지막 레벨) 공략 영상들을 몇 개 봤는데 정말 영혼까지 털리는 것 같아요. 결국 그 레벨은 TAS 사용으로 업로드된 것으로 확인되어 더 이상 기록으로 인정되지 않고, 그들이 승리를 선언했습니다.
결국 그 레벨은 TAS 사용으로 업로드된 것으로 확인되어 더 이상 기록으로 인정되지 않고, 그들이 승리를 선언했습니다. 솔직히 좀 김빠지지만, 그 지점까지 도달했던 분들께 GG!
솔직히 좀 김빠지지만, 그 지점까지 도달했던 분들께 GG! 슈퍼 마리오 메이커 1, 안녕히…
슈퍼 마리오 메이커 1, 안녕히… 아슬아슬하게 누군가 허브 다듬기 기록을 깨버렸네요! 정말 대단해요.
nan
nan
마늘은 잘 자라고 있어요 (적어도 연경종은요. 경경종은 왠지 훨씬 더  spindly 하네요) 올해 씨앗 주문
올해 씨앗 주문 내 밭을 갈아라
내 밭을 갈아라 토마토 싹이 다 올라왔어요.
토마토 싹이 다 올라왔어요. 웃자랄까 봐 걱정돼서 5만 원짜리 긴 식물등 세트를 샀는데,
웃자랄까 봐 걱정돼서 5만 원짜리 긴 식물등 세트를 샀는데, 테리 프래쳇의 부츠 이론처럼 싼 거 여러 개 사느니 처음부터 제대로 된 식물 재배용 조명을 살 걸 그랬나 봐요.
테리 프래쳇의 부츠 이론처럼 싼 거 여러 개 사느니 처음부터 제대로 된 식물 재배용 조명을 살 걸 그랬나 봐요. 보기 좋네요!
보기 좋네요! 토끼 울타리 설치 완료.
토끼 울타리 설치 완료. 15cm 정도 땅에 묻었으니 토끼가 못 들어올 거라고 생각합니다.
15cm 정도 땅에 묻었으니 토끼가 못 들어올 거라고 생각합니다. 가장 좋은 토마토 모종을 더 큰 화분으로 옮겨 심기
가장 좋은 토마토 모종을 더 큰 화분으로 옮겨 심기 플라스틱 덮개 씌워서 상추랑 루꼴라 모종 반쯤 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 죽였는데, 그거 빼곤 잘 자라고 있어요!
플라스틱 덮개 씌워서 상추랑 루꼴라 모종 반쯤 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 죽였는데, 그거 빼곤 잘 자라고 있어요! 오늘 뭐 좀 심을 거예요.
오늘 뭐 좀 심을 거예요. 됐다 - 무, 겨자, 상추, 시금치, 그리고 배추
됐다 - 무, 겨자, 상추, 시금치, 그리고 배추 작년에 썼던 화분 흙을 전부 재활용해서 박과 채소들을 심기 시작했어요.
nan
nan
아니, 전혀 아니었다. 그 생물은 쉬익 소리를 내며 곧장 타살린에게로 날아들었다.
그 생물은 쉬익 소리를 내며 곧장 타살린에게로 날아들었다. 다행히도 거대한 몸집에도 불구하고 타살린은 재빠르게 몸을 피했지만, 니시는 타살린의 매끄러운 비늘을 놓칠 뻔하며 비명을 질렀다.
다행히도 거대한 몸집에도 불구하고 타살린은 재빠르게 몸을 피했지만, 니시는 타살린의 매끄러운 비늘을 놓칠 뻔하며 비명을 질렀다. "어떻게 죽여요?!” 니시가 소리쳤다.
"어떻게 죽여요?!” 니시가 소리쳤다. 머리를 노려!
머리를 노려! 쉽지 않겠는데!
쉽지 않겠는데! 타살린은 쉬익 소리를 내며 몸을 돌려 자신이 집이라 부르는 산 쪽으로 더 가까이 다가갔다.
타살린은 쉬익 소리를 내며 몸을 돌려 자신이 집이라 부르는 산 쪽으로 더 가까이 다가갔다. 검은 짐승이 뒤따라왔지만, 뒤에서 불꽃이 쏘아지자 약간 당황했다.
검은 짐승이 뒤따라왔지만, 뒤에서 불꽃이 쏘아지자 약간 당황했다. 그 생물은 더 이상 혼자가 아니라는 것을 깨닫지 못했었다.
그 생물은 더 이상 혼자가 아니라는 것을 깨닫지 못했었다. 타살린이 속도를 늦추고 꼬리로 짐승의 머리 옆면을 후려쳐 방향을 잃게 만들자, 짐승은 더욱 혼란에 빠졌다.
타살린이 속도를 늦추고 꼬리로 짐승의 머리 옆면을 후려쳐 방향을 잃게 만들자, 짐승은 더욱 혼란에 빠졌다. 으르렁거리며 쉬익 소리를 내는 그 생물체는 위로 날아올랐고, 허공에 침을 뱉었다.
으르렁거리며 쉬익 소리를 내는 그 생물체는 위로 날아올랐고, 허공에 침을 뱉었다. 마치 괴물이 하늘에서 빛을 빨아들이고 그 자리에 영원한 밤의 구름을 채워 넣는 것처럼 모든 것이 갑자기 어두워졌다.
마치 괴물이 하늘에서 빛을 빨아들이고 그 자리에 영원한 밤의 구름을 채워 넣는 것처럼 모든 것이 갑자기 어두워졌다. 더 이상 볼 수 없게 된 타살린은 후퇴하려 했지만, 나무 꼭대기에 몸을 긁히며 나아가다  clearing(공터)으로 추락했다.
더 이상 볼 수 없게 된 타살린은 후퇴하려 했지만, 나무 꼭대기에 몸을 긁히며 나아가다  clearing(공터)으로 추락했다. 그 생물체는 타살린이 어디로 떨어졌는지 정확히 아는 듯 검은 구름을 몰고 그에게 곧장 다가왔다.
그 생물체는 타살린이 어디로 떨어졌는지 정확히 아는 듯 검은 구름을 몰고 그에게 곧장 다가왔다. "카일!" 테눅이 구름에서 미끄러지듯 나오며 외쳤다. 그는 빙빙 돌면서 아래 어둠 속에서 니시와 타살린을 찾으려 애썼다.
"카일!" 테눅이 구름에서 미끄러지듯 나오며 외쳤다. 그는 빙빙 돌면서 아래 어둠 속에서 니시와 타살린을 찾으려 애썼다. "어떻게 하지? 카일…? 카일, 어디 있어?"
"어떻게 하지? 카일…? 카일, 어디 있어?" 아래쪽에서, 니시는 비틀거리며 일어섰다.
아래쪽에서, 니시는 비틀거리며 일어섰다. 뭔가 부러진 것 같았지만, 그녀의 기이하고 부자연스러운 치유력은 이미 발동하고 있었다.
뭔가 부러진 것 같았지만, 그녀의 기이하고 부자연스러운 치유력은 이미 발동하고 있었다. 쓰러진 나무 하나에 기대어 꼼짝 않고 있는 타살린은 그렇지 못했다.
쓰러진 나무 하나에 기대어 꼼짝 않고 있는 타살린은 그렇지 못했다. 니시는 타살린에게 가려고 애썼지만, 앞이 거의 보이지 않았다.
니시는 타살린에게 가려고 애썼지만, 앞이 거의 보이지 않았다. 사방은 칠흑 같은 어둠에 잠겨 있었고, 불길한 그림자가 모든 것을 뒤덮고 있었다.
사방은 칠흑 같은 어둠에 잠겨 있었고, 불길한 그림자가 모든 것을 뒤덮고 있었다. 그리고 그 그림자 속에서 무언가가 날카롭게  shriek하고 있었다.
그리고 그 그림자 속에서 무언가가 날카롭게  shriek하고 있었다. 흉측하고 곤봉 같은 꼬리가 니시 근처 땅을 강타하여 그녀를 넘어뜨렸다.
흉측하고 곤봉 같은 꼬리가 니시 근처 땅을 강타하여 그녀를 넘어뜨렸다. 하지만 니시는 꼬리가 자신을 겨냥한 것이 아니라 마구 휘둘러지고 있다는 것을 알아<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다.
하지만 니시는 꼬리가 자신을 겨냥한 것이 아니라 마구 휘둘러지고 있다는 것을 알아<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다. 니시가 볼 수 있고 들을 수 있는 것이 얼마 없었지만, 그 생물체는 자신이 만들어낸 그림자를 향해 으르렁거리며 할퀴고 있었다.
니시가 볼 수 있고 들을 수 있는 것이 얼마 없었지만, 그 생물체는 자신이 만들어낸 그림자를 향해 으르렁거리며 할퀴고 있었다. 무언가가 어둠 속에서 순간이동하며 괴물을 찔러 혼란스럽게 만들고 있었다.
무언가가 어둠 속에서 순간이동하며 괴물을 찔러 혼란스럽게 만들고 있었다. 갑작스러운 총성이 허공을 갈랐고, 괴물은 침묵에 잠기며 바닥에 쓰러져 움직이지 않았다.
갑작스러운 총성이 허공을 갈랐고, 괴물은 침묵에 잠기며 바닥에 쓰러져 움직이지 않았다. 주변을 감싸던 어둠이 걷히며 무슨 일이 있었는지 드러났다.
주변을 감싸던 어둠이 걷히며 무슨 일이 있었는지 드러났다. 괴물 위에는 카일이 소총을 든 채 거친 숨을 몰아쉬고 서 있었다.
괴물 위에는 카일이 소총을 든 채 거친 숨을 몰아쉬고 서 있었다. "그건... 내가 해본 섀도우 점프 중에서도 꽤나 이상했어... 탄토 카톨론..." 카옐은 숨을 헐떡였다.
"그건... 내가 해본 섀도우 점프 중에서도 꽤나 이상했어... 탄토 카톨론..." 카옐은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 어쩐 일인지 검게 빛나고 있었고, 검은 기운이 그의 몸을 감돌았다.
그의 눈은 어쩐 일인지 검게 빛나고 있었고, 검은 기운이 그의 몸을 감돌았다. 그러나 그가 말을 하는 동안 카옐의 유기체 외피는 본래의 색을 되찾았고, 그의 눈도 평소의 노란색으로 돌아왔다.
그러나 그가 말을 하는 동안 카옐의 유기체 외피는 본래의 색을 되찾았고, 그의 눈도 평소의 노란색으로 돌아왔다. 니시는 무슨 일이 일어났는지 이해하는 데 시간이 좀 걸렸다.
니시는 무슨 일이 일어났는지 이해하는 데 시간이 좀 걸렸다. 카옐이 기이한 그림자 능력을 가지고 있다는 것은 모두가 알고 있었지만, 그 능력이 불경스럽고 무섭다고 여겨져 거의 사용하지 않았다.
카옐이 기이한 그림자 능력을 가지고 있다는 것은 모두가 알고 있었지만, 그 능력이 불경스럽고 무섭다고 여겨져 거의 사용하지 않았다. 그러나 니시는 카옐이 어떤 종류의 어둠 속에서든 그 능력을 사용할 수 있다는 것을 몰랐다.
그러나 니시는 카옐이 어떤 종류의 어둠 속에서든 그 능력을 사용할 수 있다는 것을 몰랐다. 그리고 카옐의 행동으로 보아, 그 역시 꽤 놀란 것 같았다.
